Do you have a school uniform?	Avez-vous un uniforme scolaire ?
I tried to cheer him up.	J'ai essayé de le remonter.
Do you love music?	Aimes-tu la musique ?
The war was finally brought to a close.	On mit finalement un terme à la guerre.
Fortunately, the weather was good.	Heureusement, il faisait beau.
That reminds me of my father.	Ça me rappelle mon père.
He tucked the handkerchief in his pocket.	Il plaça le mouchoir dans sa poche.
You may go at once.	Tu peux y aller immédiatement.
He had an accident at work.	Il a eu un accident au travail.
I think watching TV is a waste of time.	Je pense que regarder la télévision est une perte de temps.
Don't make me shoot you again.	Ne m'oblige pas à te tirer à nouveau dessus !
Tom snores.	Tom ronfle.
That book is small.	Cet ouvrage est petit.
You will have to apologize when you see him.	Vous devez lui présenter des excuses quand vous le verrez.
Everyone thinks I'm going mad.	Tout le monde pense que je deviens fou.
Am I talented?	Suis-je doté de talent ?
I can't put up with him any longer.	Je ne peux pas le supporter plus longtemps.
François has a good idea.	François a une bonne idée.
You must quit drinking.	Tu dois cesser de boire.
I'm back.	Je suis revenu.
Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	Descendez au prochain arrêt et prenez un bus à destination de l'aéroport.
She is always neat and tidy.	Elle est toujours soignée et ordonnée.
You have gone too far this time.	Vous êtes allées trop loin, cette fois.
Shut the door.	Ferme la porte.
I want to know what's funny.	Je veux savoir ce qui est amusant.
The Titanic sank on her maiden voyage. She was a large ship.	Le Titanic coula lors de son voyage inaugural. C'était un gros navire.
They were scolded by the teacher.	Ils ont été grondés par l'institutrice.
What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescente ?
The trip was canceled because of a terrible storm.	Le voyage a été annulé à cause d'une terrible tempête.
They're all here.	Elles sont toutes ici.
Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, vous pouvez voir qu'elle vous aime.
He asked his friend for advice.	Il demanda conseil à son ami.
Father is having a bath.	Papa prend un bain.
He swims in the river.	Il nage dans la rivière.
Must I go on?	Dois-je continuer ?
Take this medicine after each meal.	Prends ce médicament après chaque repas.
I can't sleep well.	Je n’arrive pas à bien dormir.
That's my fault.	C'est de ma faute.
Now, who has a question?	Maintenant, qui a une question ?
The library is on the 4th floor.	La bibliothèque se situe au quatrième étage.
I promise I'll bring it right back.	Je promets de le rapporter tout de suite.
I've already waited two hours. I can't wait any longer.	J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux pas attendre plus.
I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que vous devriez décaler la réunion.
They were members of the middle class.	Ils étaient membres de la classe moyenne.
You ought to have started half an hour ago.	Vous auriez dû commencer il y a une demi-heure.
Did Tom drown?	Tom s'est-il noyé ?
She must have worked very hard.	Elle a dû travailler beaucoup.
That's correct.	C'est juste.
He's handsome and charming.	Il est beau et a du charme.
Yes, I know it.	Oui, je le sais.
I just assumed you'd be here.	J'ai simplement supposé que tu serais ici.
I have to deal with this alone.	Il me faut le gérer tout seul.
Tom didn't get a chance to thank Mary for all her help.	Tom n'a pas eu d'occasion de remercier Mary pour toute son aide.
Have you gotten over your cold yet?	T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
I felt as if I had no choice.	J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.
What is it you have in mind?	Qu'as-tu en tête ?
Is it true that chicken soup will cure a cold?	Est il vrai qu'une soupe de poulet guérira un rhume ?
I'm sorry, I don't buzz in people I don't know.	Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
I think you need a lawyer.	Je pense que vous avez besoin d'un avocat.
I agree to your proposal.	J'acquiesce à votre proposition.
He smokes like a chimney and drinks like a fish.	Il fume comme un pompier et boit comme une outre.
I came to talk to you about Tom.	Je suis venu pour te parler de Tom.
You are not supposed to smoke here.	Vous n'êtes pas censé fumer ici.
They've had plenty of time.	Ils ont disposé de plein de temps.
We have to talk right now.	Nous devons parler maintenant.
They remained good friends.	Ils restèrent bons amis.
You didn't say that before.	Vous n'avez pas dit cela auparavant.
I'll handle it.	Je m'en chargerai.
I hope to have my car paid off by next September.	J'espère avoir fini de payer ma voiture pour septembre prochain.
I write in my diary every day.	J'écris tous les jours dans mon journal.
Three beers and a tequila please.	Trois bières et une tequila s'il vous plaît !
You ought to thank him.	Vous devriez le remercier.
Don't push it.	Ne poussez pas le bouchon !
I'll keep my eyes shut.	Je garderai les yeux fermés.
We all have jobs to do.	Nous avons tous des boulots à effectuer.
They walked down the street singing a song.	Ils descendirent la rue en chantant une chanson.
Tom will make a good teacher.	Tom sera un excellent professeur.
I'm sure everything will work out just fine.	Je suis sûr que tout va rouler.
He is a great scientist.	C'est un grand scientifique.
Tom left his kids at home.	Tom a laissé ses enfants à la maison.
I can't figure out anything.	Je ne parviens pas à comprendre quoi que ce soit.
When are you going back to your own country?	Quand retournes-tu dans ton propre pays ?
You should be more careful.	Vous devriez être plus prudente.
I'm on my way.	Je suis en chemin.
I will gladly help you.	J'aurai plaisir à vous aider.
I don't know why I bother with you.	Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour vous.
You're not a city girl, are you?	Tu n'es pas citadine, si ?
I thought for sure you would stay in Japan forever.	Je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au Japon.
I forget to telephone him.	J'oublie de lui téléphoner.
You guessed right.	Tu as bien deviné.
The policy of the government was criticized by the opposition party.	La politique gouvernementale a été critiquée par le parti d'opposition.
Tom fixed everything.	Tom a tout arrangé.
Summer is almost over.	L'été est presque terminé.
Are you still sleepy?	Tu as encore sommeil ?
I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire avec toi.
What Tom did was incredibly stupid.	Ce que Tom a fait était incroyablement stupide.
After that incident, he never drank again.	Après cet incident, il n'a plus jamais bu.
She drives an imported car.	Elle conduit une voiture importée.
A few years ago, there was a huge scandal.	Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale.
You're a funny girl.	T'es une drôle de fille.
I enjoyed it.	J'y ai pris plaisir.
Does she have a hobby?	A-t-elle un passe-temps ?
Your watch is on the desk.	Ta montre se trouve sur le bureau.
What made her do so?	Qu'est-ce qui le lui a fait faire ?
You are my pride and joy.	Tu es ma fierté et ma joie.
I figured I'd find you here.	J'ai songé que je te trouverais là.
Tom fell asleep and missed the end of the movie.	Tom s'endormit et manqua la fin du film.
It is none the less true.	C'est néanmoins vrai.
The school is five kilometers from my home.	L'école est à cinq kilomètres de chez moi.
They will hold talks tomorrow.	Ce sont eux qui auront des pourparlers, demain.
Tom gave Mary another wink.	Tom fit un autre clin d'œil à Mary.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
It's really windy today.	Il y a vraiment du vent, aujourd'hui.
You don't need to know.	Vous n'avez pas besoin de le savoir.
We have to consider the possibility that Tom was involved in the robbery.	Nous devons envisager la possibilité que Tom était impliqué dans le vol.
That's all we talk about.	Nous ne parlons que de ça.
I'm pretty sure that Tom doesn't like Mary.	Je suis presque certaine que Tom n'aime pas Marie.
What's your full name?	Quel est votre nom complet ?
My efforts produced no results.	Mes efforts n'ont produit aucun résultat.
Are you good at speaking French?	Parlez-vous bien le français ?
This text is aimed at beginners.	Ce texte est destiné aux débutants.
To be honest, I've never heard of this place before.	À dire vrai, je n'ai jamais entendu parler de cet endroit auparavant.
This is the culmination of years of work.	C'est l'aboutissement d'années de travail.
I like spending time with you.	J'aime passer du temps avec toi.
I've been very busy since the new term started.	J'ai été très occupé depuis le début du nouveau mandat.
I was really curious.	J'étais vraiment curieuse.
He didn't make public what he had discovered there.	Il ne rendit pas public ce qu'il y avait découvert.
He gets his hair cut once a month.	Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
Don't tell me you stole it.	Ne me dis pas que tu l'as volé !
Tom says that he's too tired to study.	Tom dit qu'il est trop fatigué pour réviser.
Tom took a couple of steps back.	Tom a pris du recul.
I'm firing you.	Je te vire.
The size of a man's laundry bill is no criterion of his income.	La taille de la note de teinturier d'un homme n'est pas un indicateur de son revenu.
He would sooner die than get up early every morning.	Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.
Numbers that can be expressed as fractions of two whole numbers are called rational numbers.	On dit « rationnel » un nombre qui s'exprime en tant que fraction de deux entiers relatifs.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolée, je ne pouvais pas vous entendre.
Just ignore what Tom said.	Ne fais pas attention à ce que Tom a dit.
The teacher pointed her finger at me and asked me to come with her.	Le professeur m'a pointé du doigt, et m'a demandé de la suivre.
Do your homework right away.	Fais tes devoirs immédiatement.
I don't know why I just did that.	J'ignore pourquoi je viens de faire ça.
If you don't eat breakfast, you'll probably be hungry during the morning and won't be as efficient at work as you could be.	Si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
I seem to have a fever.	Il semble que j'ai de la fièvre.
That should be enough.	Ça devrait suffire.
Do you know where Tokyo Tower is?	Savez-vous où se trouve la tour de Tokyo ?
You can't blame yourself.	Tu ne peux pas te faire de reproches.
How are you feeling this morning?	Comment te sens-tu ce matin ?
Don't just stand there, say something.	Ne reste pas plantée là. Dis quelque chose !
Keep your hands where I can see them.	Laissez vos mains là où je puisse les voir.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de t'ennuyer si souvent.
That's great!	Super !
He is there for a few days.	Il est là pour quelques jours.
He walked along the street.	Il chemina le long de la rue.
Don't take it seriously. It's a joke.	Ne le prends pas sérieusement. C'est une blague.
You don't scare me.	Vous ne me faites pas peur.
I'm doing my homework.	Je suis en train de faire mes devoirs.
He is blind in one eye.	Il ne voit pas d'un œil.
I didn't know what to say.	Je ne savais pas bien quoi dire.
I reckon you should do it.	Il m'est d'avis que tu devrais le faire.
How tall is he?	Quelle est sa taille ?
Do you have any kind of alibi?	Disposes-tu du moindre alibi ?
What would you like to do today?	Qu'aimeriez-vous faire aujourd'hui ?
The thief ran quickly.	Le voleur courait rapidement.
I'm happy for you both.	Je suis heureux pour vous deux.
Why would anybody want to do that?	Pourquoi quiconque voudrait-il faire cela ?
Why is he so quiet?	Pourquoi est-il si silencieux ?
You know where I'm going.	Vous savez où je vais.
There was nothing that I could do but wait for him.	Je ne pouvais rien faire sauf l'attendre.
I ache all over.	J'ai mal partout.
I had some cash stashed away.	J'avais de l'argent caché quelque part.
Do you know what day it is?	Sais-tu quel jour nous sommes ?
You were hurt, weren't you?	Tu as été blessée, n'est-ce pas ?
I think I will take a vacation this week.	Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.
I play the violin.	Je joue du violon.
Do you know where she lives?	Sais-tu où elle habite ?
There's no one here.	Personne n'est ici.
Tom was motivated.	Tom était motivé.
That never used to bother me.	Ça ne m'a jamais gênée.
They crushed all resistance.	Elles ont écrasé toute résistance.
She lost her father when she was three years old.	Elle a perdu son père lorsqu'elle avait trois ans.
My father's in the garden.	Mon père est dans le jardin.
I know what they're paying you.	Je sais ce qu'elles vous paient.
Tom hesitated.	Tom a hésité.
How did you make a living in Tokyo?	Comment as-tu gagné ta vie à Tokyo ?
Don't lose your purse.	Ne perds pas ton porte-monnaie.
Is he going to help us?	Va-t-il nous aider ?
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.
What's your favorite lipstick color?	Quelle est ta couleur de rouge à lèvres préférée ?
See to it that this problem gets fixed by tomorrow.	Faites en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
It was lucky for you that you found it.	Vous avez eu de la chance de le trouver.
She is a reliable person.	C'est une personne fiable.
I'd like you to translate this book into English.	Je voudrais que tu traduises ce livre en anglais.
Why do you need this money?	Pourquoi avez-vous besoin de cet argent ?
I hope you two are very happy.	J'espère que vous êtes toutes deux très heureuses.
Are you sure you don't know Tom?	Es-tu sûr de ne pas connaître Tom ?
Who can speak English?	Qui sait parler anglais ?
He has ten cows.	Il possède dix vaches.
You must've thought I was an idiot.	Tu as dû penser que j'étais une idiote.
Are you still at home?	Êtes-vous encore chez vous ?
What will we eat?	Qu'allons-nous manger ?
Unfortunately, my father isn't at home.	Malheureusement, mon père n'est pas chez lui.
She fell in love with him.	Elle est tombée amoureuse de lui.
She made fun of her husband.	Elle se moquait de son mari.
Can you imagine him driving such a splendid car?	Pouvez-vous l'imaginer conduire une si belle voiture ?
I should've listened to you.	J'aurais dû vous écouter.
They have already finished the work.	Elles ont déjà terminé le travail.
Put some clothes on.	Vêtez-vous !
Are you from around here?	Êtes-vous des environs ?
You need a job.	Il vous faut un boulot.
I'll tell you what to say.	Je vais te dire quoi dire.
I'm proud to be working on this project.	Je suis fier de participer à ce projet.
Tom wasn't ready to accept Mary's love or friendship.	Tom n'était pas prêt à accepter l'amour de Marie, ni son amitié.
The plane will take off in one hour.	L'avion décollera dans une heure.
It's a piece of cake.	C'est du gâteau.
I thought Tom was a farmer.	Je pensais que Tom était fermier.
I am well acquainted with him.	Je le connais bien.
I don't like dogs.	J’aime pas les chiens.
Did I hurt you?	T'ai-je blessée ?
She advised him to see a lawyer, so he did.	Elle lui a conseillé de voir un avocat, il l'a donc fait.
You're opportunistic.	Vous êtes une opportuniste.
She often comes late.	Elle arrive souvent en retard.
White smoke billowed from the Sistine Chapel.	De la fumée blanche s'est élevée de la Chapelle Sixtine.
Please remember to mail the letter on your way home.	Veuillez penser à poster la lettre sur le chemin de votre domicile.
I did the job in three days.	J'ai fait le travail en trois jours.
I think that's an exaggeration.	Je pense que c'est un peu exagéré.
Let's shake hands and be friends.	Serrons-nous la main et soyons amis.
I can't wait to hug you.	J'ai hâte de te serrer dans mes bras.
She advised him to take better care of himself.	Elle lui conseilla de prendre davantage soin de lui-même.
We took turns with the driving.	Nous nous sommes relayés pour conduire.
Can you believe this is already happening?	Peux-tu croire que ce soit déjà en train de se produire ?
Non-members pay an additional 50 dollars.	Les non-membres payent 50 dollars de plus.
Nice timing.	Tout juste !
She brought up the three children alone.	Elle éleva les trois enfants seule.
You can't rely on his help.	Vous ne pouvez pas compter sur son aide.
We play on Sunday.	Nous jouons le dimanche.
The radio is a bit loud.	Le son de la radio est un peu fort.
There was no trace of him.	Il n'y avait pas trace de lui.
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatiguée.
Cats usually hate dogs.	En général, les chats détestent les chiens.
I don't need anyone's help.	Je n'ai besoin de l'aide de personne.
The sky grew darker and darker.	Le ciel s'assombrit de plus en plus.
You're better off not getting in his way!	Ne t'oppose pas à lui.
I'm not sleepy.	Je n'ai pas sommeil.
There's nothing like a good hot bath.	Rien ne vaut un bon bain chaud.
How long were you there?	Combien de temps y avez-vous été ?
As soon as I can get the chance, I'll help your mother paint the fence.	Dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai ta mère à peindre la clôture.
I'm flabbergasted.	Je suis abasourdi.
Both of us want to see the movie.	Nous voulons tous deux voir le film.
I don't think I can help you very much.	Je ne pense pas pouvoir beaucoup vous aider.
Their answer is no.	Leur réponse est non.
I miss you when you're not here.	Tu me manques quand tu n'es pas là.
He turned pale with fright.	Il devint blême de peur.
Call me at six-thirty, please.	Appelle-moi à 6h30, s'il te plaît.
Can you stay for a while?	Peux-tu rester un moment ?
I took a bus so I wouldn't be late for my appointment.	J'ai pris un bus pour ne pas être en retard au rendez-vous.
They were all scared.	Elles étaient toutes effrayées.
She boiled the eggs.	Elle a cuit les œufs.
I returned to Japan.	Je suis retourné au Japon.
I am very tired from the hard work.	Je suis très fatigué par le dur labeur.
Did you do all this?	Est-ce toi qui as fait tout ça ?
I was called on in English class.	J'étais appelé dans une classe d'anglais.
We're all scared.	Nous avons tous peur.
I should have done this years ago.	J'aurais dû faire ça il y a des années.
Summer has arrived at last.	L'été est finalement arrivé.
Nobody had to tell Tom. He already knew.	Personne n'a eu à le dire à Tom. Il le savait déjà.
Tom wanted to help Mary.	Tom voulait aider Mary.
I was really upset.	J'étais vraiment triste.
Which is your guitar?	Laquelle est votre guitare ?
Come home as soon as you can.	Venez à la maison dès que vous pouvez !
I appreciate your enthusiasm.	J'apprécie votre enthousiasme.
Just don't forget this.	N'oublie juste pas cela.
This has all been a misunderstanding.	Tout a été un malentendu.
We want to be the best.	Nous voulons être les meilleures.
I don't believe that to be true.	Je ne crois pas que cela soit vrai.
Stop showing off!	Arrêtez de frimer !
The old man sometimes talks to himself.	Le vieil homme se parle parfois à lui-même.
I appreciate your kindness.	J'apprécie votre gentillesse.
What kind of part-time job do you have?	Quelle sorte de travail à temps partiel avez-vous ?
He studied hard.	Il étudia avec application.
Imagination affects every aspect of our lives.	L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimées.
Don't be scared.	N'aie pas peur.
You're very helpful.	Tu es fort serviable.
I really wish you wouldn't do that.	Je souhaiterais vraiment que tu ne fasses pas ça.
I bought a dog for him.	Je lui ai acheté un chien.
I'm begging you.	Je t'en supplie.
Her speech was excellent.	Son discours était excellent.
The problem is difficult to solve.	Il est difficile de résoudre ce problème
Don't take it seriously. It's a joke.	Ne le prends pas sérieusement. C'est une blague.
Camels have three eyelids.	Les chameaux ont trois paupières.
We talked about time zones.	On a discuté des fuseaux horaires.
Do you drink alcohol?	Buvez-vous de l'alcool ?
I was the only one not invited to the party.	J'ai été la seule à ne pas être invitée à la soirée.
I would like to charter a yacht.	J'aimerais bien affréter un yacht.
I suggest we don't even try.	Je suggère que nous n'essayions même pas.
Nobody is too old to learn.	Aucun homme n'est si vieux qu'il ne puisse apprendre.
My husband is lazy.	Mon mari est paresseux.
That doctor specializes in helping those with eating disorders.	Ce médecin est spécialisé dans l'assistance aux personnes présentant des troubles alimentaires.
I can't even cook an omelet.	Je ne sais même pas cuisiner une omelette.
I'm looking for my passport. Have you seen it?	Je cherche mon passeport. L'avez-vous vu ?
He has gone to Hokkaido.	Il est allé à Hokkaïdo.
Do you have anything to do tonight?	Avez-vous quelque chose à faire ce soir ?
You look very good.	Tu as l'air très bien.
He sat on the bench.	Il s'assit sur le banc.
They are all alike to me.	Elles sont toutes semblables à moi.
That gave me a rough idea.	Ça me donna une idée grossière.
Can you watch my dog while I’m away?	Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant mon absence ?
I have to be there by 7:00.	Je dois être là avant 7 heures.
He began to work to get Congress to reduce taxes.	Il s'est mis à œuvrer afin que le Congrès réduise les impôts.
I don't know. Let me check.	Je ne sais pas. Laissez-moi vérifier !
So, what do you say?	Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
He has a scraggly beard and a bum leg.	Il a une barbe clairsemée et une patte folle.
I hope the weather will be fine tomorrow.	J'espère qu'il fera beau demain.
Who is your mother?	Qui est ta mère ?
Does he do any sports?	Pratique-t-il un sport quelconque ?
Please wait outside the house.	Attends à l'extérieur de la maison, je te prie !
He kept on writing stories about animals.	Il ne cessait d'écrire des histoires d'animaux.
They lost their dog.	Ils ont perdu leur chien.
He used to get up early.	D'habitude il se levait tôt.
He is not as smart as his older brother.	Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
Believe what you want.	Crois ce que tu veux.
I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux te raconter.
It happened while I wasn't looking.	Ça s'est passé quand je ne regardais pas.
She seems happy to be here.	Elle semble heureuse d'être ici.
I decided to go out and explore the town.	J’ai décidé de sortir et d’explorer la ville.
Don't go without a hat.	Ne vous y rendez pas sans chapeau.
Did I leave anything out?	Ai-je omis quoi que ce soit ?
Have you been smoking?	Avez-vous fumé ?
I prefer warmer weather.	Je préfère un temps plus chaud.
He put air in his tires.	Il a gonflé ses pneus.
There is little hope that they are alive.	Il y a peu d'espoirs qu'ils soient vivants.
I'll do all the talking.	C'est moi qui animerai toute la conversation.
You're hiding something, aren't you?	Tu me caches quelque chose, toi.
The cats are afraid of water.	Les chats craignent l'eau.
There are lots of things we've got to fix.	Nous avons beaucoup de choses à régler.
Am I stupid?	Suis-je idiote ?
He has a basket full of strawberries.	Il a un panier rempli de fraises.
Don't worry about me so much.	Ne vous faites pas tant de souci pour moi !
I am ready to follow you.	Je suis prêt à vous suivre.
It wasn't funny at all.	Ce n'était pas drôle du tout.
I have just a few bullets left.	Il ne me reste que quelques balles.
I really don't want to talk about it.	Je ne veux vraiment pas en discuter.
I didn't feel well.	Je ne me sentais pas bien.
Please write down everything I say.	Veuillez noter tout ce que je dis !
Did I show you this?	Vous ai-je montré ceci ?
I can hardly believe this.	J'ai du mal à y croire.
Did you have a good night last night?	As-tu bien dormi cette nuit ?
How far can you stick your finger up your nose?	Jusqu'à quelle profondeur arrives-tu à t'enfoncer le doigt dans le nez ?
Do you have any money with you?	Avez-vous le moindre argent sur vous ?
Would you introduce yourself?	Voudrais-tu te présenter ?
What's the big emergency?	Quelle est cette urgence ?
Don't change a thing.	Ne change pas quoi que ce soit !
I'd like a word with you in private.	J'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
I'll be waiting out front.	J'attendrai devant, à l'extérieur.
What relieves the pain?	Qu'est-ce qui soulage la douleur ?
I asked him not to play the piano late at night.	Je lui ai demandé de ne pas jouer du piano trop tard la nuit.
How's that again?	Comment dis-tu ?
"Says who?" "Says me."	« Qui le dit ? » « Moi. »
She suggested that I take him to the zoo.	Elle a suggéré que je l'emmène au zoo.
I'll tell you what's wrong.	Je te dirai ce qui ne va pas.
Didn't you hear the voice in the next room?	N'as-tu pas entendu une voix dans la pièce voisine?
This box is too heavy for me to carry.	Cette caisse est trop lourde pour que je la porte.
She acted like a real baby.	Elle s'est comportée en vrai bébé.
They kidnapped me.	Elles m'ont enlevée.
Like I said, no problem.	Comme je disais, pas de problème.
He went home yesterday.	Il est allé à la maison hier.
I rushed out of my house.	Je me précipitai hors de la maison.
They watched me in silence.	Ils m'ont regardé en silence.
Tom allowed Mary to leave early.	Tom laissa Marie s’en aller plus tôt.
Are you going home by bus?	Rentres-tu chez toi en bus ?
We'll have to make some tough choices.	Il nous faudra faire certains choix difficiles.
I didn't mean to kill him.	Je n'avais pas l'intention de le tuer.
Air is a mixture of gases that we cannot see.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.
Corporate borrowing from financial institutions is rising due to the low interest rate.	Les emprunts aux institutions financières par les entreprises sont en augmentation du fait du faible taux d'intérêt.
I suggest that you proceed very carefully.	Je suggère que vous procédiez très prudemment.
He didn't say a word to me all day.	Il ne m'a pas dit un mot de la journée.
Spit it out, Tom.	Crache le morceau, Tom.
I'm looking for a job.	Je cherche du travail.
Don't get up.	Ne vous levez pas.
She turned her old dress into a skirt.	Elle a transformé sa vieille robe en jupe.
I think you owe her an explanation.	Je pense que tu lui dois une explication.
I waved him back.	Je lui fis signe de la main en retour.
Tom certainly had an interesting story to tell.	Tom avait certainement une histoire intéressante à raconter.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vue en ta compagnie.
Isn't there anyone you know?	N'y a-t-il pas qui que ce soit que tu connaisses ?
Tom didn't want to come here, but he came anyway.	Tom ne voulait pas venir ici mais il est tout de même venu.
Tom explained the problem to me.	Tom m'a expliqué le problème.
Are you here alone?	Êtes-vous seuls ici ?
I have to be back home by seven.	Je dois être rentré chez moi pour sept heures.
Last Sunday, Mary and I went to the library together.	Dimanche dernier, Marie et moi sommes allés ensemble à la bibliothèque.
Don't rush.	Ne vous précipitez pas.
I don't know where I should look.	Je ne sais pas où je devrais regarder.
I was disgusted.	J'ai été dégoûté.
Many American planes were shot down.	De nombreux appareils étasuniens furent abattus.
The man died of cancer.	L'homme est mort d'un cancer.
This isn't possible.	Ce n'est pas possible.
Can this be just between you and me?	Ceci peut-il juste rester entre vous et moi ?
The machine takes a lot of room.	Cette machine prend beaucoup de place.
Do not tempt me.	Ne me tente pas !
I have had quite enough of his jokes.	J'en ai tout à fait marre de ses plaisanteries.
That's exactly what I was doing.	C'est exactement ce que j'étais en train de faire.
You're still my son.	Tu es toujours mon fils.
I am almost scared to talk with you.	Je suis presque effrayé de vous parler.
This song is familiar to us.	Cette chanson nous est familière.
You can go back to bed.	Tu peux retourner au lit.
I'd like to make a reservation for tonight.	Je voudrais faire une réservation pour ce soir.
Did you see the sunset earlier? It was really beautiful.	As-tu vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
Can you direct me to the nearest subway station?	Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
I believe in what they said.	Je crois en ce qu'ils ont dit.
They made fun of my clothes.	Elles se moquèrent de mes habits.
How much did the tickets cost?	Combien ont coûté les billets ?
My girlfriend doesn't like scary movies.	Ma copine n'aime pas les films d'horreur.
Alcohol consumption is increasing every year.	La consommation d'alcool augmente chaque année.
You're opportunistic.	Vous êtes une opportuniste.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligée de présenter des excuses.
What did you think I meant?	Que pensais-tu que je voulais dire ?
The wind blew all day.	Le vent souffla tout le jour.
We'll join you shortly.	Nous vous rejoindrons dans peu de temps.
Let me explain what's happened.	Laisse-moi expliquer ce qui s'est passé.
I thought you'd want it back.	Je pensais que tu voudrais le récupérer.
Are you pulling my leg?	Tu joues avec mes pieds ?
I don't understand what the teacher is saying.	Je ne comprends pas ce que l'institutrice est en train de dire.
I stayed home to rest.	Je suis restée à la maison afin de me reposer.
She's wearing a cool hat.	Elle porte un chapeau sympa.
The boy is thirsty.	Le garçon a soif.
This is a book.	C'est un livre.
He explained the matter in detail.	Il expliqua l'affaire en détail.
OK, I'm convinced.	D'accord, je suis convaincu.
What did you do this summer?	Qu'as-tu fait cet été ?
Can I take your order now?	Puis-je prendre votre commande maintenant ?
I have some reading to do.	J'ai de la lecture.
Quit acting like a baby.	Cessez de vous conduire en bébé !
I have an appointment to dine with him.	J'ai rendez-vous avec lui pour dîner.
I'd like to know the exact exchange rate for yen.	J'aimerais savoir le taux exact du change pour le yen.
Some babies learn to swim even before they are one year old.	Certains bébés apprennent à nager avant même d'avoir un an.
I'll leave it up to you.	Je te laisserai en décider.
You have a way with women.	Tu sais t'y prendre avec les femmes.
Would you like to dance?	Voudriez-vous danser ?
You should start as early as you can.	Tu devrais commencer aussi tôt que possible.
May I use this pencil?	Puis-je utiliser ce crayon ?
I think I don't understand you.	Je pense que je ne te comprends pas.
One cannot make dogs out of cats.	On ne fait pas des chiens avec des chats.
She is more an acquaintance than a friend.	Elle est plus une relation qu'une amie.
It's really different from what I expected.	C'est tout différent de ce à quoi je m'attendais.
What are you up to?	Que préparez-vous ?
What's going to happen?	Que va-t-il se produire ?
I think there's something wrong with you.	Je pense qu'il y a un problème, chez toi.
Tom lowered his sword.	Tom a abaissé son épée.
He is my colleague.	C'est mon collègue.
Get me a chair, please.	Merci de m'apporter une chaise.
I want you to sing a song.	Je veux que tu chantes une chanson.
When did you start learning German?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
They caught him stealing.	Ils le prirent en train de voler.
Can you answer this riddle?	Sais-tu répondre à cette devinette ?
Can we help you?	Pouvons-nous vous aider ?
We're still not sure.	Nous ne sommes pas encore sûres.
She turned him down.	Elle l'a éconduit.
I caught sight of her in the crowd.	Je l'ai aperçue au milieu de la foule.
It's really not that much.	Ce n'est vraiment pas beaucoup.
You're the one that went crazy.	C'est vous qui vous vous êtes emballée.
We're not going ashore.	Nous n'allons pas accoster.
The boys in the village laughed at me.	Les garçons du village se moquèrent de moi.
How much will all this cost?	Combien tout cela va-t-il coûter ?
The lock on my drawer had been tampered with and some of my papers were missing.	On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.
It was surprising that she said that.	Il était surprenant qu'elle ait dit ça.
We'll manage.	Nous gèrerons.
That is a strange sentence.	C'est une phrase bizarre.
That's a big one.	C'en est un grand.
I must return his call.	Je dois le rappeler.
He might possibly say something ambiguous again.	Il pourrait éventuellement redire quelque chose d'ambigu.
We're conscientious.	Nous sommes consciencieuses.
I did just like you asked.	J'ai fait exactement comme vous avez demandé.
Anything that is too stupid to be spoken is sung.	Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
How many categories are there?	Combien de catégories y a-t-il ?
I pay taxes.	Je paie des impôts.
Do you want to come in?	Voulez-vous entrer ?
Hey, how do you get this thing open?	Dis, comment parviens-tu à ouvrir ce truc ?
How are you doing?	Comment vas-tu ?
If I were a foreigner, I probably wouldn't be able to eat raw fish.	Si j'étais un étranger, je ne serais probablement pas capable de manger du poisson cru.
I hate rainy days.	Je déteste les journées pluvieuses.
You won't believe who came by today.	Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.
Two seats were vacant.	Deux sièges étaient libres.
We are Australians.	Nous sommes Australiennes.
He winced as the nurse pushed the needle into his arm.	Il grimaça tandis que l'infirmière enfonçait l'aiguille dans son bras.
She gave me a present.	Elle m'a donné un cadeau.
The only thing that matters is whether or not you can do the job.	La seule chose qui importe est si oui ou non tu peux faire le boulot.
He went to art school to study painting and sculpture.	Il fréquenta une académie des beaux-arts afin d'étudier la peinture et la sculpture.
Stay in bed.	Restez alité !
The box is almost empty.	La boîte est presque vide.
I am able to drive a car.	Je peux conduire une voiture.
Are you happy?	Êtes-vous contentes ?
I will never forget your kindness as long as I live.	Autant que je vivrai, je n'oublierai jamais ta gentillesse.
My brother is at his desk.	Mon frère est à son bureau.
We must cut down our expenses.	Nous devons réduire nos dépenses.
His secretary can speak three languages well.	Sa secrétaire maîtrise trois langues.
Who's your favorite pianist?	Quel est ton pianiste préféré ?
The police started to look into the murder case.	La police commença à enquêter sur l'affaire de meurtre.
The child threw a stone at the dog.	L'enfant jeta une pierre au chien.
He owes his wealth to good luck.	Il doit sa richesse à la bonne fortune.
It's mine, not hers.	C'est la mienne, pas la sienne.
Why is that so hard to believe?	Pourquoi est-ce si difficile à croire ?
How is your job hunting going?	Comment se passe ta recherche d'emploi ?
I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposé.
Some countries in Europe are not part of the European Union.	Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.
We are sorry for the inconvenience.	Nous sommes désolés pour le dérangement.
I am going to study.	Je vais étudier.
Let's be careful.	Soyons prudents !
There were a lot of girls at the party.	Il y avait beaucoup de filles à la fête.
It snowed.	Il a neigé.
I hope you have a wonderful evening.	Je vous souhaite une merveilleuse soirée.
The robot went out of control.	Le robot échappa au contrôle.
Tom works for me now.	Tom travaille pour moi maintenant.
He's not a bad boy.	Ce n'est pas un mauvais garçon.
You can't go right now.	Vous ne pouvez pas y aller maintenant.
You're back again.	Tu es à nouveau de retour.
Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûrs de vouloir partir maintenant ?
Is college worth it?	L'université vaut-elle le coup ?
We made waffles.	Nous avons confectionné des gaufres.
We understand.	Nous comprenons.
I don't think you can sell that.	Je ne pense pas que tu puisses vendre ça.
My brother eats twice as much as I do.	Mon frère mange deux fois plus que moi.
What a big eater!	Quel gros mangeur !
What's your biggest fear?	Quelle est votre plus grosse crainte ?
I want to personally thank you.	Je veux te remercier personnellement.
You were right, you know.	Vous aviez raison, vous savez.
What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé le magasin hier soir ?
The disease spread in several ways.	La maladie se répandit de plusieurs manières.
Do you guys want to read what I wrote?	Voulez-vous lire ce que j'ai écrit, les mecs ?
Modern science has turned many impossibilities into possibilities.	La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.
I don't like to inhale someone's smoke while I'm working.	Je n'aime pas inhaler la fumée de quelqu'un pendant que je travaille.
He showed signs of great emotion.	Il montra des signes de grande émotion.
Give me your word that you won't do that.	Donne-moi ta parole que tu ne feras pas ça.
I was born the year the war ended.	Je suis née l'année où la guerre s'est terminée.
It is what everybody says.	C'est ce que tout le monde dit.
Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton mec ?
The jail is overcrowded.	La prison est surpeuplée.
It's so clean.	C'est tellement propre.
You're totally ignorant.	Vous êtes complètement ignorant.
We don't live in a perfect world.	Nous ne vivons pas dans un monde parfait.
Since my mother was sick, I looked after her.	Comme ma mère était malade, j'ai pris soin d'elle.
Are you having any difficulty breathing?	Est-ce que vous éprouvez des difficultés à respirer?
I stayed home all day.	Je suis resté à la maison toute la journée.
It's exciting.	C’est grisant.
Tom punched Mary.	Tom frappa Mary.
I can't always understand everything you say.	Je ne peux toujours comprendre ce que vous dites.
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venue au travail, hier ?
I'll walk you to the gate.	Je vais vous accompagner au portail.
When did you see him last?	Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
You're my kind of gal.	T'es mon type de gonzesse.
I suppose you are right.	C'est moi qui suppose que tu as raison.
Where are your people?	Où sont vos proches ?
She took me under her wing and taught me everything she knows.	Elle me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'elle savait.
He has not come yet. Something may have happened to him.	Il n'est pas encore là. Quelque chose lui est peut-être arrivé.
I think Tom is still in love with Mary.	Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie.
Admission is free on Sundays.	L'entrée est gratuite le dimanche.
I do not even know what to say to that.	Je ne sais même pas quoi dire, là.
Your composition is the best yet.	Votre dissertation est la meilleure jusqu'à présent.
He was held in captivity.	Il était retenu en captivité.
I am growing to hate the girl.	Je me mets à détester cette fille.
You're still alive.	Vous êtes toujours vivants.
I need to find a better job on the double to pay my bills.	J'ai besoin de trouver un boulot au pas de course pour payer mes factures.
This is disturbing.	C'est troublant.
You won't believe it.	Tu ne vas pas le croire.
I just want to be a good neighbor.	Je veux être un bon voisin, un point c'est tout.
A screen divided the room into two.	Un écran séparait la pièce en deux.
I thought maybe I'd better not clean my room.	Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas nettoyer ma chambre.
It's a small noisy apartment, but it's where I live and I call it home.	C'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison'.
I think we're all a bit loco.	Je pense que nous sommes tous un peu fous.
That's how he likes it.	C'est ainsi qu'il l'apprécie.
You are always complaining.	Vous vous plaignez toujours.
When did you see him last?	Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
We might find something.	Nous pourrions trouver quelque chose.
He arrived in time.	Il est arrivé à temps.
Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train d'arriver ?
He is no good as a lawyer.	Il n'est pas doué en tant qu'avocat.
Is it true that Boston is a popular destination for tourists?	Est-ce vrai que Boston est une destination touristique populaire ?
I speak a little Japanese.	Je parle un peu japonais.
I thought you were in charge.	Je pensais que vous étiez le responsable.
None of them said anything.	Aucune d'entre elles n'a dit quoi que ce soit.
Give me three pieces of chalk.	Donnez-moi trois morceaux de craies.
Your bath is ready.	Votre bain est prêt.
You have to choose your own destiny.	Il te faut choisir ton propre destin.
Anyone home?	Quiconque est-il dans la maison ?
Can I tell you something very personal?	Puis-je te dire quelque chose de très personnel ?
"Do you know when they will arrive?" "At eleven-thirty this evening."	"Savez-vous quand ils vont arriver ?" "À onze heures et demie ce soir."
Where exactly did you go?	Où es-tu allé, exactement ?
We talked.	Nous nous entretînmes.
I envy you so much.	Je vous envie beaucoup.
I will show you some.	Je vais vous en montrer quelques-uns.
I can't believe you bought this.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez acheté ça.
Something bad was about to happen.	Quelque chose de mauvais était sur le point de se produire.
"Are those your books?" "No, they aren't."	« Sont-ce là vos livres ? » « Non, ce ne le sont pas. »
I knew Tom would accept my invitation.	Je savais que Tom accepterait mon invitation.
Tom needed a good job.	Tom avait besoin d'un bon boulot.
That's enough for today. I'm tired.	C'en est assez pour aujourd'hui, je suis fatigué.
I was wondering when you were going to tell me you loved me.	Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimiez.
I am of the opinion that she is right.	Selon moi, elle a raison.
I know a guy who has never seen snow.	Je connais un type qui n'a jamais vu la neige.
They read newspapers and books.	Ils lisent journaux et livres.
I had to get away from here.	J'ai dû me tailler d'ici.
The book is out of print.	L'ouvrage est épuisé.
She lives in an apartment.	Elle vit dans un appartement.
I think we should get out here.	Je pense que nous devrions sortir d'ici.
The chickens were killed by a fox.	Les poulets ont été tués par un renard.
Tell us what you want to do.	Dites-nous ce que vous voulez faire !
I helped Tom do some chores.	J'ai aidé Tom à faire quelques corvées.
The mayor is not available now.	Le maire n'est pas disponible pour l'instant.
Tom is getting on your nerves, isn't he?	Tom te tape sur les nerfs, n'est-ce pas ?
That's all for now, folks.	C'est tout pour le moment, les amis.
He insulted me in public.	Il m'a insulté publiquement.
Do you like to be kept waiting?	Aimes-tu qu'on te fasse attendre ?
Is that not normal?	N'est-ce pas normal ?
Our friendship is very important to me.	Notre amitié m'est très importante.
He'll be here soon.	Il sera bientôt là.
This is an important event.	C'est un évènement important.
Do you like writing?	Est-ce que tu aimes écrire ?
I outrank you.	Je vous dépasse.
I must get going.	Je dois y aller.
Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier vous rendez-vous ?
You're too tense.	Vous êtes trop tendue.
She doesn't know how to ride a bike.	Elle ne sait pas faire de la bicyclette.
She reminds me of someone.	Elle me rappelle quelqu'un.
I spoke with her for one hour.	J'ai parlé avec elle pendant une heure.
Tom skipped dinner saying he was too tired to eat.	Tom sauta le dîner en disant qu'il était trop fatigué pour manger.
You must come with me.	Vous devez venir avec moi.
Keep an eye on the boys. They're mischievous.	Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.
Turn off the light, please.	Éteins la lumière, s'il te plait.
I had a pretty happy childhood.	J'ai eu une enfance assez heureuse.
I live here now.	Je vis ici, désormais.
His company didn't survive the crisis.	Son entreprise ne survécut pas à la crise.
I've been riding so long I'm starting to smell like my horse.	Je monte depuis tellement de temps que je commence à sentir comme mon cheval.
I want to live in a world where people love one another.	Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.
What's the name of this tune?	Comment s'appelle cette chanson ?
The woman who he thought was his aunt was a stranger.	La femme qu'il tenait pour sa tante, était une étrangère.
She gives him the creeps.	Elle lui fait horreur.
How deep is it?	De quelle profondeur est-ce ?
He kept me waiting for a long time.	Il m'a fait attendre longtemps.
How do I get to the airport?	Comment puis-je parvenir à l'aéroport ?
They weren't at home yesterday.	Ils ne se trouvaient pas chez eux hier.
It made me forget about my problems.	Ça m'a fait oublier mes problèmes.
Do you know when she will come?	Sais-tu quand elle viendra ?
Would you mind shutting the door?	Cela te dérangerait-il de fermer la porte ?
They danced all night long.	Elles dansèrent toute la nuit.
I don't even like fish.	Même le poisson, je ne l'aime pas.
It wouldn't take all that long to explain.	Ça ne prendrait pas tant de temps que ça d'expliquer.
Are you feeling sick?	Te sens-tu malade ?
He got the book for nothing.	Il a eu le livre pour rien.
You made a wise choice.	Tu as fait un choix judicieux.
Tom restrained himself from hitting Mary.	Tom se retint de frapper Mary.
She suggested that he try it.	Elle lui suggéra de l'essayer.
I can't keep living the way I've been living.	Je ne peux pas continuer à vivre de la manière dont je vis.
Cookie is a good name for a dog.	Cookie est un bon nom pour un chien.
I know the feeling.	Je connais ce sentiment.
I would like a glass of water.	J'aimerais un verre d'eau.
Yesterday I hit on a good idea.	Hier, une idée m'est venue à l'esprit.
Didn't you hear the voice in the next room?	N'as-tu pas entendu une voix dans la pièce voisine?
It's human nature.	C'est la nature humaine.
I don't know anything yet.	Je ne sais rien encore.
You can't have a rainbow without a little rain.	On ne peut avoir d'arc-en-ciel sans un peu de pluie.
Many of the workers died of hunger.	Beaucoup des ouvriers moururent de faim.
I showed her my room.	Je lui ai montré ma chambre.
Do you see much of him?	Le vois-tu souvent ?
A glass of water will make you feel better.	Un verre d'eau vous fera du bien.
Now I know why.	Maintenant, je sais pourquoi.
We stayed at a nice hotel.	Nous avons séjourné dans un bel hôtel.
Many big projects will be completed in the 21st century.	De nombreux grands projets seront accomplis au vingt-et-unième siècle.
I just want to get married.	Je veux me marier, un point c'est tout.
This can't be the way to do it.	Ça ne peut pas être la manière de le faire.
We caught him red-handed.	Nous l'avons pris en flagrant délit.
You are as white as a sheet.	Tu es blanc comme un cachet d'aspirine.
You may eat anything as long as you don't eat too much.	Tu peux manger de tout pour autant que tu ne manges pas trop.
Have you bought a raffle ticket yet?	As-tu jamais acheté un ticket de tombola ?
I'm happy for you both.	Je suis heureuse pour vous deux.
What game do you want to play now?	À quel jeu veux-tu jouer, maintenant ?
We're conscientious.	Nous sommes consciencieux.
You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si malignes.
They found out.	Elles ont découvert la chose.
I thought he was here.	Je pensais qu'il était là.
He accepted my present.	Il a accepté mon cadeau.
Help me and I will help you.	Aidez-moi et je t'aiderai.
That's exactly what I did.	C'est exactement ce que j'ai fait.
I suggest we get moving.	Je suggère que nous nous mettions en marche.
Let's talk over a cup of coffee.	Parlons autour d'une tasse de café.
Where do you want these suitcases?	Où voulez-vous que ces valises soient mises ?
He did not accept their invitation.	Il n'accepta pas leur invitation.
This will not cost too much.	Ça ne va pas coûter grand-chose.
I'm glad you're here with me.	Je me réjouis que tu sois ici avec moi.
How does this disease spread?	Comment la maladie se diffuse-t-elle ?
There are a lot of people here.	Il y a beaucoup de gens ici.
I knew Tom would do something romantic.	Je savais que Tom ferait quelque chose de romantique.
They work hard.	Elles travaillent dur.
I could have done it by myself.	J'aurais pu le faire moi-même.
It's a bunch of nonsense.	C'est un paquet d'absurdités.
I stepped aside so that he could pass.	Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.
Tom seems to want to say something.	On dirait que Tom a envie de dire quelque chose.
Suni is playing.	Suni est en train de jouer.
I feel dizzy.	Je me sens drôle.
Tom knows that won't work.	Tom sait que ça ne va pas marcher.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, tous les deux, de vous disputer.
She said that she saw a suspicious man.	Elle a dit qu'elle a vu un homme suspect.
She has brains.	Elle a de la jugeotte.
That brand of tequila really packs a wallop.	Cette marque de tequila cogne vraiment.
The actor died at the height of his popularity.	L'acteur mourut au sommet de sa popularité.
We're all on the same team.	Nous faisons tous partie de la même équipe.
Tom is watching golf.	Tom est en train de regarder du golf.
I am sorry for what I did.	Désolé de ce que j'ai fait.
I work as a museum attendant.	Je travaille comme gardien de musée.
I left my tennis racket on the train.	J'ai oublié ma raquette de tennis dans le train.
I am going to bed.	Je vais au lit.
Don't you get it? This isn't about you.	Ne comprends-tu pas ? Il ne s'agit pas de toi.
I can't find the right words.	Je ne trouve pas les mots justes.
I was unable to save Tom.	J'ai été incapable de sauver Tom.
I keep my word.	Je tiens parole.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcées d'y aller.
I feel much better today.	Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
The bathtub needs to be cleaned.	Il faut nettoyer la baignoire.
About how many English words do you know?	Environ combien de mots anglais connais-tu ?
Being aware of what and how much we eat is essential to good health.	Être conscient de ce que nous mangeons et en quelle quantité est essentiel à une bonne santé.
I've already waited two hours. I can't wait any longer.	J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux pas attendre plus.
Is that warranted?	Est-ce garanti ?
In a court of fowls, the cockroach never wins his case.	Dans une basse-cour, le cafard ne remporte jamais son affaire.
I wish I could play guitar.	J’aimerais savoir jouer de la guitare.
You are new students.	Vous êtes de nouveaux étudiants.
They're out to get you.	Elles sont à tes trousses.
Cats catch mice.	Les chats attrapent des souris.
I'd like to speak with my lawyer.	J'aimerais parler à mon avocat.
I think that we should try again.	Je crois que nous devrions encore essayer.
The couple next door are fighting again.	Le couple d'à côté se dispute de nouveau.
I had to change the rules.	Il m'a fallu changer les règles.
I'm sorry, I didn't catch that.	Je suis désolé, je n'ai pas saisi cela.
The rumor was baseless.	La rumeur ne reposait pas sur des faits.
He was sitting on the floor.	Il était assis par terre.
They are jealous of our success.	Elles jalousent notre succès.
Could you check the tire pressure?	Pourriez-vous vérifier la pression des pneus ?
I don't want you to worry about me.	Je ne veux pas que tu te fasses du souci à mon sujet.
Wait a bit.	Attends un peu.
I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que tu me voies nu.
He's a talented young director.	C'est un jeune metteur en scène plein de talent.
Our local TV station does a pretty good job of covering local news.	Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.
The more you play, the better you'll get.	Plus vous jouez, le meilleur vous devenez.
We are responsible for your protection from now on.	Nous sommes désormais responsables de votre protection.
Stop by whenever you can.	Arrêtez-vous quand vous pouvez !
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureuse que ça se reproduise.
I'm still thirsty.	J'ai encore soif.
Do you live alone?	Vis-tu seule ?
The employee was escorted off the premises.	L'employé fut escorté hors des locaux.
What floor do you live on?	À quel étage habitez-vous ?
She warned him not to go out at night alone.	Elle l'avertit de ne pas sortir seul durant la nuit.
What kind of person do you think I am?	Quelle sorte de personne pensez-vous que je sois ?
I can't afford it.	Je n'en ai pas les moyens.
I really want to know her name.	Je veux vraiment connaître son nom.
Tom is really busy, isn't he?	Tom est très occupé, n'est-ce pas ?
He is addicted to cocaine.	Il est dépendant à la cocaïne.
That hurts.	Ça fait mal.
I come here as often as I can.	Je viens ici aussi souvent que je le peux.
I didn't know that.	Je l'ignorais.
I want you to stop.	Je veux que tu arrêtes.
Don't you think it's weird?	Tu ne trouves pas que c'est bizarre?
She is quick at everything.	Elle est rapide pour tout.
After reading his books I feel I can construct a house.	Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
Is there anything to drink?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire ?
My neighbor renovated his house completely.	Mon voisin a complètement rénové sa maison.
I guess I'd better be going.	Je suppose que je ferais mieux de me mettre en route.
Strange to say, no one voted for the candidate.	Aussi étrange à dire, personne ne vota pour le candidat.
Turn toward me, please.	Tournez-vous vers moi, je vous prie.
Everybody cheered.	Tout le monde applaudit.
I've painted the ceiling.	J'ai peint le plafond.
You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Tu ne manques pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
I made my dog lie down.	J'ai fait s'allonger mon chien.
I want to spend more time doing things that make me happy.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureux.
Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de jules ?
Follow me. I'll show you how to get out of here.	Suivez-moi ! Je vous montrerai comment sortir d'ici.
Are you blowing me off?	Tu me laisses en plan ?
I'll never forget having a good time with you all.	Je n'oublierai jamais que j'ai passé un bon moment avec vous.
You can't know that for sure.	Tu ne peux pas en être certaine.
Her story turned out to be true.	Son histoire s'est avérée exacte.
They've crossed the border.	Ils ont traversé la frontière.
You hurt me.	Vous me faites mal.
I think they like you.	Je pense qu'elles t'apprécient.
I have no time to watch TV.	Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
I like this room.	J'aime cette chambre.
You don't have a lot to say, do you?	Vous n'avez pas grand-chose à dire, non ?
It makes no sense.	Ça n'a pas de sens.
They're mine.	Ce sont les miennes.
He lost his eyesight in that accident.	Il perdit la vue dans cet accident.
I had a happy childhood.	J'ai eu une enfance heureuse.
The tines of the fork are bent.	Les dents de la fourchette ont été tordues.
You should do that soon.	Vous devriez faire ça bientôt.
The mistakes are mine.	Au temps pour moi.
He's had many unhappy experiences.	Il a eu beaucoup d'expériences malheureuses.
He likes soccer a lot.	Il adore le foot.
I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, je vous prie.
We are subject to the laws of nature.	Nous sommes soumis aux lois de la nature.
I saw what you did.	Je vis ce que tu avais fait.
The epidemic has been contained.	L'épidémie a été contenue.
When would it be convenient for you?	Quand est-ce que ça vous arrange ?
I don't know much about computers.	Je ne m'y connais pas trop en ordinateurs.
Pneumonia causes difficulty in breathing.	La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.
I just wanted to say thanks.	Je voulais juste vous dire merci.
I saw the two together on several occasions.	Je les vis ensemble à plusieurs occasions.
I gave the beggar what money I had.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
Who's taking responsibility for this mess?	Qui prend la responsabilité de cette pagaille ?
Who do you work for?	Pour qui travailles-tu ?
Take a wild guess.	Risquez une hypothèse !
A friend of mine is studying abroad.	Un ami à moi étudie à l'étranger.
You weren't even there.	Tu n'y étais même pas.
You shouldn't be in here.	Vous ne devriez pas vous trouver là-dedans.
Tom is the only person who can help me.	Tom est la seule personne qui puisse me venir en aide.
Are you dating anyone?	Sors-tu avec qui que ce soit ?
Why are you so angry with me?	Pourquoi m'en veux-tu autant ?
I advise you to stop smoking.	Je te conseille d'arrêter de fumer.
I thought I was going to die.	Je pensais que j'allais mourir.
You shouldn't be in here.	Tu ne devrais pas te trouver là-dedans.
I'm trying something new.	J'essaye quelque chose de nouveau.
He noticed a hole in his jacket, but he tried to ignore it.	Il remarqua un trou dans sa veste, mais essaya de l'ignorer.
You came at just the right time.	Vous êtes venus juste au bon moment.
I just didn't want to upset you.	Je ne voulais simplement pas vous contrarier.
I'm not home.	Je ne suis pas à la maison.
You're staying with Tom, right?	Tu restes avec Tom, n'est-ce pas ?
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatiguée.
Children's laughter could be heard in the distance.	On pouvait entendre les rires des enfants, au loin.
Please be careful.	Sois prudent, je te prie.
He slammed the door right in my face.	Il m'a claqué la porte au nez.
It's hard to choose.	C'est dur de choisir.
Are you sure?	Êtes-vous sûres ?
A number of people were drowned.	Nombre de gens furent noyés.
We should work faster.	Nous devons travailler plus rapidement.
I guess I fell asleep.	Je suppose que je me suis endormi.
I think you're the most beautiful girl I've ever seen.	Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
We missed the deadline.	Nous avons manqué la date limite.
Check your pockets.	Vérifie tes poches !
I have decided to learn shorthand.	J'ai décidé d'apprendre la sténographie.
Do not call him master.	Ne l'appelez pas maître.
I'm rather busy.	Je suis plutôt occupée.
She made it clear that she couldn't make it in time for the meeting.	Elle fit clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensés.
The keys are on the table.	Les clefs se trouvent sur la table.
I'm wet.	Je suis mouillé.
Tom doesn't have the will power to quit smoking.	Tom n'a pas la volonté d'arrêter de fumer.
They looked everywhere.	Ils ont cherché partout.
Is anyone else home?	Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il à la maison ?
I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçu.
There have been many cases of cholera this year.	Il y a eu beaucoup de cas de choléra cette année.
When will they give a concert?	Quand donneront-ils un concert ?
You should follow his advice.	Tu devrais suivre son conseil.
You need to sleep.	Tu as besoin de dormir.
Let's take a walk.	Allons marcher.
Today, I went to the doctor's.	Aujourd'hui, j'ai été chez le médecin.
We sometimes go out for a drive.	Nous sortons parfois faire un tour en voiture.
Is that yours?	Est-ce à vous ?
People who talk about themselves all the time bore me.	Les gens qui parlent tout le temps d'eux-mêmes m'ennuient.
I cannot accept your present.	Je ne puis accepter ton cadeau.
Tom wants to buy a house in Boston.	Tom veut acheter une maison à Boston.
This is the window which was broken by the boy.	Voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée.
She was in America last month.	Elle était en Amérique le mois dernier.
Get out your notebooks and pens.	Sortez vos cahiers et vos stylos.
I have to decide what to do.	Il faut que je décide quoi faire.
I'm happy, too.	Je suis également heureux.
You look upset.	Tu as l'air contrarié.
I don't know what more I can say.	Je ne sais quoi ajouter.
The apple does not fall far from the tree.	Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
I have read every book in the library.	J'ai lu chaque livre de la bibliothèque.
I won't do it again.	Je ne le referai plus.
Do you sell sport shoes?	Vendez-vous des chaussures de sport ?
Tom showed Mary John's photo.	Tom a montré la photo de John à Mary.
A black and white dog bit me.	Un chien noir et blanc m'a mordu.
I took him a cup of coffee.	J'ai pris une tasse de café pour lui.
We shook hands.	Nous nous sommes serrés la main.
She loves shopping.	Elle adore faire des courses.
She's a jealous woman.	C'est une femme jalouse.
I understand completely.	Je comprends parfaitement.
You're a prude.	Vous êtes une puritaine.
You've got a vivid imagination!	Vous avez une imagination débordante !
I've been thinking about you, too.	J'ai pensé à toi, moi aussi.
Cover it up.	Couvrez-le.
He worked very hard.	Il travailla très dur.
The light came on suddenly.	La lumière est soudain apparue.
I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à vous.
Please send me a picture of yourself.	S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.
You must work hard to succeed.	Il vous faut travailler dur pour réussir.
Will six o'clock suit you?	Six heures vous conviendrait-il ?
I'm a high school student.	Je suis un lycéen.
A man who speaks the truth needs a fast horse.	Un homme qui dit la vérité a besoin d'un cheval rapide.
How many brothers do you have?	Combien de frères as-tu ?
Could you get in touch with him?	Pourriez-vous prendre contact avec lui ?
One-third of the Earth's surface is desert.	Un tiers de la surface de la Terre est désert.
I'm uninsured.	Je ne suis pas assurée.
He always borrows money from me.	Il m'emprunte toujours de l'argent.
Some birds are sitting on the branch of that tree.	Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.
He went to London two years ago.	Il est allé à Londres il y a deux ans.
Please come again.	Je te prie de revenir.
The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.	Le seul moment où il nourrit le chien est lorsque sa femme est partie en voyage.
What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappée ?
When I was in school, I really hated writing essays.	Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur de faire des rédactions.
A lot of people in our neighborhood own guns.	Beaucoup de gens dans notre voisinage possèdent des armes.
I got my ears pierced.	Je me suis fait percer les oreilles.
I brought these flowers for you.	J'ai apporté ces fleurs pour vous.
He is about my size.	Il fait à peu près ma taille.
Would Tom like that?	Tom aimerait-il cela ?
To drive a car, you need a license.	Pour conduire une voiture, on a besoin d'un permis.
I sold it for ten dollars.	Je l'ai vendu pour dix dollars.
"What were you two talking about?" "Nothing."	« De quoi parliez-vous toutes les deux ? » « De rien. »
She asked him some questions.	Elle lui a posé quelques questions.
Have you called the boss already?	Avez-vous déjà appelé la patronne ?
It's very difficult even for a Japanese to put on a kimono.	Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.
I like playing golf.	J'aime jouer au golf.
You won't succeed.	Tu ne réussiras pas.
When did you hear the sound?	Quand as-tu entendu le son ?
Tom doesn't seem to know who we are.	Tom ne semble pas savoir qui nous sommes.
Life imitates art more often than the other way around.	La vie imite l'art plus souvent que la réciproque.
It is a book.	C'est un livre.
He cherished the memory of his dead wife.	Il chérissait le souvenir de sa défunte femme.
There was an old clunker parked just behind my new sports car.	Il y avait un vieux tacot garé juste derrière ma nouvelle voiture de sport.
I'm afraid it's going to rain tomorrow.	Je crains qu'il ne pleuve demain.
Why are people afraid of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de vous ?
Let's make a phone call.	Passons un appel.
I'm not invited to parties.	On ne m'invite pas aux fêtes.
My college has a dorm.	Mon université a un dortoir.
Did I win?	Est-ce moi qui ai gagné ?
The party was a success.	La fête a été un succès.
It's too bad you can't stay a little longer.	C'est dommage que vous ne puissiez pas rester un peu plus lontemps
I have some gifts.	J'ai des cadeaux.
They are sensible girls.	Ce sont des jeunes filles sérieuses.
We're just nervous.	Nous sommes simplement nerveuses.
It makes me feel dirty.	Ça me donne l'impression d'être sale.
I'm not breaking the law.	Je n'enfreins pas la loi.
He has many tenants on his land.	Il a de nombreux locataires sur sa terre.
I can't believe my eyes.	Je n'en crois pas mes yeux.
What's wrong with your eyes?	Qu'est-ce qui ne va pas avec vos yeux ?
Thousands of people were there.	Des milliers de gens étaient là.
Tom took one of the sandwiches.	Tom prit un des sandwiches.
I hope that you will get well soon.	J'espère que vous allez vous rétablir bientôt.
A week has seven days.	Une semaine compte sept jours.
People from Madrid are weird.	Ils sont fous ces Madrilènes.
I read the book up to page 80 yesterday.	J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.
The prince succeeded to the throne.	Le prince accéda au trône.
I had hoped we might become friends.	J'avais espéré que nous pourrions devenir amis.
Canada is really big and there are lots of people.	Le Canada est vraiment grand et il y a beaucoup de monde.
Tom is a financial analyst.	Tom est analyste financier.
Do you want this or don't you?	Veux-tu ceci ou pas ?
He's a senior.	C'est un ancien.
Do you think you would ever consider suicide?	Penses-tu que tu envisagerais jamais de te suicider ?
Taking all things into consideration, I have made up my mind to give up the idea.	En prenant tous les facteurs en considération, j'ai décidé d'abandonner cette idée.
I do not like him either.	Je ne l'apprécie pas non plus.
I called in sick this morning.	Je me suis fait porter pâle, ce matin.
Come on! Give me a chance.	Allez ! Donne-moi une chance.
Tom broke my heart.	Tom m'a brisé le cœur.
This is my email address.	Voilà mon adresse électronique.
Was there a scandal?	Y a-t-il eu un scandale ?
Did you say that Tom is your friend?	As-tu dit que Tom est ton ami ?
You've misspelled my name.	Vous avez écorché mon nom.
It was horrendous.	Ça a été épouvantable.
Keep your room as neat as you can.	Maintenez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
One of the girls was left behind.	L'une des filles a été laissée en arrière.
I saw you.	Je vous ai vues.
We may not have time.	Il se peut que nous n'ayons pas le temps.
It's bad for you.	C'est mauvais pour vous.
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolée, mon père est dehors.
The tree fell down.	L'arbre s'abattit.
Why are you so angry with me?	Pourquoi m'en veux-tu autant ?
More than 40 percent of students go on to university.	Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
He has a sweet voice.	Il a la voix douce.
We liked the food, especially the fish.	Nous avons apprécié la nourriture, surtout le poisson.
I've just spoken to your French teacher and he says you're doing well in his class.	Je viens juste de parler avec ton professeur de français et il dit que tu te débrouilles bien dans sa classe.
Play outside instead of watching TV.	Jouez dehors au lieu de regarder la télévision.
Will he ever come back?	Reviendra-t-il jamais ?
She is giving a party tonight.	Elle donne une fête, ce soir.
Where did you hear that story?	Où avez-vous entendu cette histoire ?
He's never hit me before.	Il ne m'a jamais frappé auparavant.
Did you have a good night last night?	As-tu bien dormi cette nuit ?
See that this never happens again.	Faites en sorte que ça ne se produise plus.
Tom eats very quickly.	Tom mange très vite.
Are you coming or not?	Venez-vous ou pas ?
He must find work.	Il lui faut trouver du travail.
I want to learn how to snowboard.	Je veux apprendre à faire du snowboard.
Are you up?	Es-tu debout ?
Roulette is a game of chance.	La roulette est un jeu de hasard.
We're lost.	Nous sommes perdues.
How many days does it usually take to get there?	Combien de jours faut-il pour y aller, d'habitude ?
Give him a day or two.	Donne-lui un jour ou deux.
Many English words are derived from Latin.	Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.
Can anyone answer my question?	Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?
The mere thought of it is enough to make me happy.	Le simple fait d'y penser suffit à me rendre heureux.
I found the book I had long been looking for.	J'ai trouvé le livre que j'ai longtemps cherché.
How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous partis ?
I want a volunteer to help me.	Je veux un volontaire pour m'aider.
I want an apology.	Je veux des excuses.
I want to do this.	Je veux faire ceci.
Who did you vote for?	Pour qui avez-vous voté ?
She is guilty of theft.	Elle est coupable de vol.
We're bored.	Nous nous ennuyons.
All the goods for sale are set out on the tables.	Toutes les marchandises en vente étaient étalées sur les tables.
Tom, you're a genius.	Tom, tu es un génie.
Where do you all come from?	D'où venez-vous toutes ?
We stayed at a nice hotel.	Nous avons séjourné dans un bel hôtel.
Billie Holliday had an earthy, gravelly voice.	Billie Holliday avait une voix naturelle et rauque.
Are you kidding?	Vous plaisantez ?
The hunter shot a fox.	Le chasseur a tué un renard.
Tell me what to do and I will do it.	Dis-moi quoi faire et je le ferai.
I'd like to give Tom something special for his birthday.	J'aimerais offrir quelque chose de spécial à Tom pour son anniversaire.
My father doesn't like soccer.	Le football ne plaît pas à mon père.
A company that stifles innovation can't hope to grow very much.	Une entreprise qui étouffe l'innovation ne peut espérer beaucoup s'agrandir.
I have so much work to do that I have to put off my trip.	J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.
Milk is a popular beverage.	Le lait est une boisson populaire.
Tell me about the incident.	Parle-moi de l'incident !
Don't drink that.	Ne buvez pas ça !
I ran as fast as I could.	Je courus aussi vite que je pouvais.
He was acquitted.	Il a été acquitté.
The company stopped losing money.	La compagnie a arrêté de perdre de l'argent.
My mother is busy preparing supper.	Ma mère est occupée à préparer le souper.
I belong to the karate club.	J'appartiens au club de Karaté.
I demand punctuality.	J'exige de la ponctualité.
Tom couldn't walk without a cane.	Tom ne pouvait pas marcher sans canne.
All I have is books.	Tout ce dont je dispose, ce sont des livres.
Is there something wrong with me?	Je vous pose un problème ?
It could have been worse.	Ça aurait pu être pire.
I'm a shutterbug.	Je suis un fondu de photo.
Tom was in good shape.	Tom était en forme.
He went to America for the purpose of studying American literature.	Il est allé aux États-Unis pour étudier la littérature étatsunienne.
I was moved to tears by the story.	J'ai été ému aux larmes par l'histoire.
I take it for granted that you will join.	Je prends pour acquis que vous vous joindrez à nous.
Are there many animals in the zoo?	Y a-t-il beaucoup d'animaux au zoo ?
No, you can't.	Non, vous ne pouvez pas.
Why would anyone hide something like that inside this cave?	Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?
I know where Tom lives.	Je sais où vit Tom.
They do it faster than us.	Elles le font plus rapidement que nous.
Why do you think he said so?	Pourquoi, pensez-vous, a-t-il dit cela ?
Here's your change.	Voici ta monnaie !
Maybe I'm just crazy.	Peut-être que je suis simplement dingue.
He broke them.	Il les a cassées.
I think I broke his heart.	Je pense lui avoir brisé le cœur.
At any rate, I hope you can come.	Quoi qu'il en soit, j'espère que tu pourras venir.
How many audiobooks do you have on your iPod?	Combien de livres audio avez-vous sur votre iPod ?
Don't bother me with such trifles.	Ne m'ennuyez pas avec de pareils détails.
We're on our own.	Nous sommes seuls.
We may not win tomorrow.	Il se peut que nous ne gagnions pas, demain.
They're keeping it under wraps.	Ils le tiennent secret.
About how long will it take?	Environ combien de temps cela va-t-il prendre ?
Soon it will be gone.	Ça sera bientôt parti.
Who wrote the letter?	Qui a écrit la lettre ?
He was frozen to death.	Il était mortellement gelé.
I felt like I would die.	J'ai cru que j'allais mourir.
What time does the next train leave for Tokyo?	À quelle heure part le prochain train pour Tokyo ?
Perhaps she will come tomorrow.	Peut-être qu'elle viendra demain.
I can be impartial.	Je peux être impartial.
Please speak more slowly.	S'il te plaît, parle moins vite.
This is a newspaper.	C'est un journal.
Tom still hasn't found what he was looking for.	Tom n'a toujours pas trouvé ce qu'il cherchait.
Put yourself in my place.	Mets-toi à ma place.
I like talking.	J'aime causer.
When will you arrive?	Quand vas-tu arriver ?
No medicine can cure this disease.	Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.
No other mountain in the world is so high as Mt. Everest.	Aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du Mont Everest.
He was holding a large box in his arms.	Il portait une grande boîte dans ses bras.
Is she a pretty girl?	Est-elle jolie fille ?
I recommend it highly.	Je la recommande chaudement.
This is what I want to do.	C'est ce que j'ai envie de faire.
Come and get it.	Viens la chercher.
That's not really necessary anymore.	Ce n'est vraiment plus nécessaire.
He persuaded his wife not to divorce him.	Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.
Let me pay my share.	Laissez-moi payer ma part.
I don't recommend eating in that restaurant. The food is awful.	Je ne recommande pas de manger dans ce restaurant. La nourriture est horrible.
I really am sorry.	Je suis vraiment désolé.
Tom's here.	Tom est ici.
I arrived at Narita the day before yesterday.	Je suis arrivée à Narita avant-hier.
He denies having done it.	Il nie l'avoir fait.
You stick out like a sore thumb.	Tu ne passes pas inaperçu !
I have only one sister.	Je n'ai qu'une sœur.
Bad weather upset our plans to go on a hike.	Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée.
I had my wallet stolen from my inner pocket.	On m'a volé mon portefeuille qui se trouvait dans la poche intérieure.
He left the room as soon as I entered it.	Il a quitté la pièce aussitôt que j'y ai pénétré.
You won't bleed to death.	Vous ne saignerez pas à mort.
That's where you're mistaken.	C'est là que vous vous trompez.
Tell me your story. I am all ears.	Conte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
I was only joking.	Je ne faisais que plaisanter.
I have less money than you.	J'ai moins d'argent que toi.
The president is expected to put forward a new energy policy.	On s'attend à ce que le président propose une nouvelle politique énergétique.
How did you get those?	Comment avez-vous obtenu ceux-ci ?
Computers are better than us at playing chess.	Les ordinateurs sont meilleurs que nous pour jouer aux échecs.
Don't be afraid.	N'aie pas peur.
He came home very late.	Il rentra chez lui fort tard.
He threatened to take everything I own.	Il menaça de prendre tout ce que je possédais.
The pharmacy isn't far from the hospital.	La pharmacie n'est pas loin de l'hôpital.
Why didn't you come earlier?	Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt ?
During the night, everything looks different.	Durant la nuit, tout a l'air différent.
Everybody wants to protect you.	Tout le monde veut vous protéger.
You crossed the line.	Vous avez franchi la ligne.
I hate traveling.	Je déteste voyager.
Are you envious?	Es-tu envieux ?
I don't want to go back there.	Je ne veux pas y retourner.
It was a mistake.	Ça a été une erreur.
Unfortunately, I missed all the fun.	Malheureusement, j'ai loupé tout l'amusement.
Deposit your money in the bank.	Dépose ton argent à la banque.
Ask him when the next plane leaves.	Demande-lui quand part le prochain vol !
How are you taking it?	Comment le prends-tu ?
He was late because of the snow.	Il fut en retard à cause de la neige.
She always takes her time in choosing her dress.	Elle prend toujours son temps pour choisir sa robe.
What did I do that for?	Pourquoi ai-je fait cela ?
Pigs can't fly.	Les cochons ne volent pas.
I thought you weren't coming.	Je pensais que tu ne venais pas.
She herself helped him because no one else would.	Elle l'a elle-même aidé car personne d'autre ne voulait le faire.
I can't believe I'm here.	Je n'arrive pas à croire que je sois là.
He finally achieved his goals.	Il a finalement atteint ses objectifs.
I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensées.
The tree fell down.	L'arbre se coucha.
Nothing seems right.	Rien ne semble coller.
It is wrong to tell lies.	C'est mal de mentir.
I had to get out of the house.	Il m'a fallu sortir de la maison.
Could you buy everything you needed?	As-tu pu acheter tout ce dont tu avais besoin ?
He must be Tom's brother.	Il doit être le frère de Tom.
Is this a duty-free shop?	Est-ce là une boutique détaxée ?
There was a heavy rain yesterday.	Il y avait une grosse pluie hier.
I'm thin.	Je suis mince.
Do you have time?	Est-ce que vous avez le temps ?
You are important.	Vous êtes importante.
She denied having met him even though we saw them talking to each other.	Elle a nié l'avoir rencontré alors que nous les avons vus discuter l'un avec l'autre.
I'm smarter than you.	Je suis plus astucieuse que toi.
I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit d'autre à dire.
Tom pointed out my mistake.	Tom releva mon erreur.
I have to confess to you that I snore.	Je dois t'avouer que je ronfle...
I love strawberries on Christmas cake.	J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.
He says his son can count up to 100 now.	Il dit que son fils sait à présent compter jusqu'à cent.
The concert is over.	Le concert est fini.
The fire started in Tom's room.	Le feu s'est déclenché dans la chambre de Tom.
We want to have a large family.	Nous voulons avoir une grande famille.
Tom had some very unusual experiences.	Tom a eu des expériences très inhabituelles.
She is as thin as a broom stick.	Elle est maigre comme un manche à balai.
The problem resolved itself.	Le problème s'est résolu de lui-même.
He will go to the meeting instead of me.	Il ira à la réunion à ma place.
Let's face it, it's impossible. We're never gonna make it.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.
This product has significant shortcomings.	Ce produit a des défauts notables.
I don't get opera.	Je ne pige pas l'opéra.
I just didn't want you to worry.	Je ne voulais simplement pas que vous vous fassiez du souci.
Please turn the television on.	Allume la télévision s'il te plaît.
You will get the worst beating of your life.	Vous allez prendre la pire rossée de votre vie.
Marimbas are made from rosewood.	Les marimbas sont faits de palissandre.
I have 1,500 head of cattle.	J'ai quinze-cents têtes de bétail.
She attended the meeting.	Elle était présente à la réunion.
It's quite plain that you haven't been paying attention.	C'est très clair que tu as été inattentif.
I am well acquainted with him.	Je le connais bien.
I washed it.	Je l'ai lavé.
Are you accusing me of cheating?	Êtes-vous en train de m'accuser de tricher ?
Father stopped drinking.	Père a arrêté de boire.
He made her a bookshelf.	Il lui a confectionné une étagère.
They greeted each other warmly.	Ils se souhaitèrent chaleureusement la bienvenue.
She was advised by him not to go.	Il lui a conseillé de ne pas partir.
A hundred years is called a century.	Une centaine d'années est appelée un siècle.
Tom has passed away.	Tom est mort.
How do you think I feel?	Comment penses-tu que je me sente ?
You know it doesn't matter.	Vous savez que ça n'a pas d'importance.
Give me something I can cut this with.	Donnez-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
I suppressed a yawn.	J'ai évité de bailler.
Don't forget to spend a little time looking over your notes before the exam.	N'oublie pas de passer un peu de temps à parcourir tes notes avant l'examen.
Are you tired?	Êtes-vous las ?
This is your dog.	Voici ton chien.
It's so imprecise.	C'est tellement imprécis.
I'm used to Tom now.	Je suis habitué à Tom maintenant.
She fell on her face.	Elle est tombée face au sol.
We are on the way home.	Nous sommes sur le chemin de la maison.
Tom followed his parents down the street.	Tom a suivi ses parents dans la rue.
You can't prove a thing.	Vous ne parvenez à rien prouver.
He held his breath.	Il retint sa respiration.
He wrote to me from time to time.	Il m'a écrit de temps en temps.
Don't ever call me again.	Ne me rappelez plus jamais !
My mother would freak out if she knew about it.	Ma mère flipperait si elle était au courant.
Yesterday was Sunday, not Saturday.	Hier c'était dimanche, pas samedi.
I really wasn't sure.	Je n'en étais pas vraiment sûr.
He has been busy since this morning.	Il a été occupé depuis ce matin.
Will it take long to recover?	Cela prendra-t-il du temps à recouvrir ?
I've always fed my dogs in the early evening.	J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.
He is sure of success.	Il est sûr de son succès.
I want to be an astronaut.	Je veux être cosmonaute.
Tom didn't have to hide.	Tom n'avait pas à se cacher.
You should not have done that. It was wrong.	Tu n'aurais pas dû faire ça. C'était mal.
We're not free.	Nous ne sommes pas libres.
I love puzzles.	J'adore les énigmes.
She asked him to call her later, but he forgot to.	Elle lui demanda de l'appeler plus tard, mais il oublia.
I don't know what I owe you.	J'ignore ce que je te dois.
Tom hid under the table.	Tom s'est caché sous la table.
There is a marked difference between them.	Entre les deux, il y a une énorme différence.
I have feeling in my legs.	J'ai mal aux jambes.
Tom doesn't need to finish this by tomorrow.	Tom n'a pas besoin de finir ceci d'ici demain.
We lost our electricity because of the storm.	Nous avons été privés d’électricité à cause de la tempête.
Unexpected stuff happens all the time.	Des trucs imprévus se produisent tout le temps.
Let's hit the road.	Taillons la route !
You're young.	Tu es jeune.
Tom swallowed his pride.	Tom ravala sa fierté.
Let's be best friends forever.	Soyons les meilleures amies pour toujours.
I swear I didn't do anything.	Je jure que je n'ai pas fait quoi que ce soit.
This tastes good.	Ça a bon goût.
Health means everything.	La santé, c'est tout.
I must object.	Je dois émettre une objection.
Our local TV station does a pretty good job of covering local news.	Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.
I like being my own boss.	J'aime être ma propre patronne.
Who painted these pictures?	Qui a peint ces tableaux ?
We talked.	Nous avons discuté.
Would you go to your room?	Voudrais-tu aller dans ta chambre ?
They went their separate ways.	Ils sont partis chacun de leur côté.
I refuse to be taken in by her guile.	Je refuse de me laisser abuser par sa ruse.
Check these out.	Regardez celles-ci !
When you can't do what you want, you do what you can.	Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
Anyone can do it if they try.	N'importe qui peut le faire s'il essaie.
Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choquées !
The president takes office tomorrow.	Le Président entre en fonction demain.
We're careful.	Nous sommes prudents.
I am just a humble teacher.	Je suis juste un simple instituteur.
These apples are rotten.	Ces pommes sont pourries.
Tom tried to save Mary.	Tom a essayé de sauver Mary.
Do you spend more time with your friends or with your family?	Passes-tu davantage de temps avec tes amis ou avec ta famille ?
I was hoping you'd know.	J'espérais que vous sauriez.
That was a cheap shot.	Ce fut une bassesse.
Tom and Mary are playing tennis.	Tom et Marie sont en train de jouer au tennis.
He is a pioneer in this field.	Il est pionnier en ce domaine.
Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuelle, désormais.
They're in danger.	Elles sont en danger.
I am not a teacher.	Je ne suis pas enseignant.
I'd like to attend the party.	J'aimerais assister à la fête.
When will you be back?	Quand reviendras-tu ?
I want a room with two beds.	Je désire une chambre à deux lits.
I was eating dinner then.	Je prenais alors mon déjeuner.
Do you have your driver's license?	As-tu ton permis de conduire ?
Someone has stolen all my money.	Quelqu'un m'a dérobé tout mon argent.
Let him go!	Laissez-le partir !
He learned the news while reading the newspaper.	Il a appris la nouvelle en lisant le journal.
They like to stay informed.	Ils aiment se tenir informés.
An illustration may make the point clear.	Une illustration peut éclaircir le propos.
I hope you're not alone.	J'espère que tu n'es pas seule.
I didn't want you to read that.	Je ne voulais pas que vous lisiez cela.
I have a prior engagement.	Je suis déjà pris.
How do I make you go away?	Comment te fais-je partir ?
You should spend what little time you have left with your friends.	Vous devriez passer les moindres moments qu'il vous reste avec vos amis.
You don't have to go.	Tu n'es pas forcé de t'en aller.
You don't want to know.	Tu ne veux pas le savoir.
We came by to wish you luck.	Nous sommes venus vous souhaiter bonne chance.
A man's worth lies not so much in what he has as in what he is.	La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
I want you to tell me about your trip.	Je veux que vous me racontiez votre voyage.
The shower doesn't work.	La douche est cassée.
I'm interested in oriental pottery.	Je suis intéressée par la céramique orientale.
He is completely absorbed in his business.	Il est complètement absorbé par ses affaires.
They elected her to be the mayor.	Ils l'ont choisie pour être maire.
Mary wore a pale blue dress.	Marie portait une robe bleu claire.
Do you have a search warrant?	Disposez-vous d'un mandat de perquisition ?
I don't know how long it'll last.	J'ignore combien de temps ça durera.
I want you to be my coach.	Je veux que tu sois mon entraîneur.
It shouldn't be like that.	Il ne devrait pas en aller ainsi.
You have no one but yourself to blame.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
I need to ask you a favor.	Il me faut te demander une faveur.
He's at church right now.	Il est à l'église en ce moment.
One's point of view depends on the point where one sits.	Le point de vue dépend du point où on est assis.
Never go to a doctor whose office plants have died.	N'allez jamais chez un docteur dont les plantes d'intérieur sont mortes.
Swimming is a form of exercise.	C'est nager qui est une sorte d'exercice.
He has a basket full of strawberries.	Il a un panier rempli de fraises.
I do that all the time.	Je le fais tout le temps.
Respect yourself and you will be respected.	Respecte-toi et tu seras respectée.
Don't ask me why.	Ne me demandez pas pourquoi.
I don't think people should make a mountain of a mole hill.	Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne à partir d'une taupinière.
Can I make a reservation for golf?	Puis-je faire une réservation pour un golf ?
I feel nothing.	Je ne sens rien.
Let's stop talking and start working.	Arrêtez de parler et mettez-vous à travailler !
Where exactly are you?	Où êtes-vous, exactement ?
Don't worry. This won't happen again.	Ne te fais pas de souci ! Ça n'arrivera plus.
When is this storm ever going to pass?	Quand cette tempête va-t-elle jamais se terminer ?
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendus ici ?
She invited him in for a cup of coffee.	Elle l'invita à entrer prendre une tasse de café.
The house is too big for us, and what is more, it is too expensive.	La maison est trop grande pour nous et qui plus est, elle est trop chère.
What do you say we go there?	Que dites-vous d'y aller ?
We have a very good team, so we have every reason to be optimistic.	Nous disposons d'une excellente équipe et avons par conséquent toutes les raisons d'être optimistes.
Nothing is going to happen.	Rien ne va survenir.
This coffee is too hot for me to drink.	Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
It looks like you've lost a few pounds.	Il semble que vous ayez perdu quelques kilos.
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendues.
Tom followed me to the garage.	Tom m'a suivie au garage.
I'm afraid I can't.	Je suis désolé mais je ne peux pas.
This is my CD.	C'est mon CD.
He will get back soon.	Il reviendra bientôt.
He was not happy about it.	Il n'en était pas heureux.
She saw me enter the store.	Elle m'a vue pénétrer dans le magasin.
The whole family was out harvesting the corn.	La famille entière était dehors à récolter le maïs.
I don't like the way you look.	Je n'aime pas ton apparence.
This is all a mistake.	Tout est une erreur.
Whenever I try to get near her, she pushes me away.	Chaque fois que je tente de l'approcher, elle me repousse.
The soldiers on the boats would be easy targets.	Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.
You're very rude.	Tu es fort grossière.
I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je reverrais ton visage.
You didn't come here alone, did you?	Vous n'êtes pas venue ici seule, si ?
This land is your land.	Ce pays est le tien.
We're all infected.	Nous sommes tous infectés.
What's your favorite kind of candy?	Quelle est ta confiserie préférée ?
Tom got stuck.	Tom est resté coincé.
His hair is so long it reaches the floor.	Ses cheveux sont si longs qu'ils atteignent le sol.
I'm not quite finished yet.	Je n'en ai pas encore tout à fait terminé.
I forgot to telephone him today.	J'ai oublié de lui téléphoner aujourd'hui.
This camera is less expensive than that one.	Cet appareil photo est moins cher que celui-là.
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi insensibles ?
I wasn't competitive enough.	Je n'étais pas suffisamment compétitif.
This product has significant shortcomings.	Ce produit comporte des défauts notables.
We stood on the brink of a cliff.	Nous étions au bord du précipice.
The teacher suggested that we go to the library to study.	Le professeur suggéra que nous allions à la bibliothèque pour étudier.
If you want to sell your old sofa, why not put an advertisement in the local paper?	Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'êtes-vous pas contents de ne pas être allés à Boston ?
What's going to happen?	Que va-t-il arriver ?
Have you called her yet?	L'as-tu déjà appelée ?
This is the strangest thing I've ever done.	C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais faite.
You want me to wash my hands first, don't you?	Vous voulez que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
Because of the dense fog, nothing could be seen.	À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait rien.
He kept quite calm.	Il est resté tout à fait calme.
I'm not at all busy.	Je ne suis pas occupée du tout.
I followed all the rules.	Je respectai toutes les règles.
He is known to the entire country.	Il est connu dans le pays entier.
What grade are you in?	En quelle classe es-tu ?
They're all on vacation.	Ils sont tous en vacances.
This is the most interesting.	C'est le plus intéressant.
I'm accustomed to this.	J'en suis familier.
I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupés.
It doesn't work yet.	Ça ne fonctionne pas encore.
I can't bring myself to do such a thing.	Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
They kept drinking.	Ils ont continué à boire.
His family has to live on his small income.	Sa famille doit vivre de son petit revenu.
I can't do anything until this project is done.	Je ne peux rien faire tant que ce projet n'est pas fini.
This is for you.	C'est pour vous.
Tom and Mary had a whirlwind romance.	Tom et Marie ont vécu une idylle éclair.
I need a few more days.	J'ai encore besoin de quelques jours.
I'm too old to go to Germany.	Je suis trop vieux pour aller en Allemagne.
I want you to do something about it right away.	Je veux que tu y fasses quelque chose sur-le-champ.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seule.
After hearing the sad news, she broke down in tears.	Après avoir entendu la triste nouvelle, elle s'effondra en larmes.
We're dealing with it.	Nous nous en occupons.
Don't blame the messenger.	Ne faites pas reproche au messager !
I'll do my very best not to disappoint you.	Je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir.
I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux pas que vous me compreniez de travers, un point c'est tout.
He became famous.	Il est devenu célèbre.
She did not return till six.	Elle ne revint pas avant 6 heures.
December is the last month of the year.	Décembre est le dernier mois de l'année.
Tom heard some shots.	Tom a entendu des tirs.
Everyone was surprised.	Tout le monde a été surpris.
I like your car.	J'aime votre voiture.
I like these hats.	J'aime ces chapeaux.
Loosen up.	Laissez-vous aller !
I'm wondering if I love her.	Je me demande si je l'aime.
You're very timid.	Vous êtes fort timide.
What is aspirin made of?	De quoi se compose l'aspirine ?
That's a joke.	C'est une blague.
Your sweater is on backwards.	Ton chandail est à l'envers.
Let's proceed with the items on the agenda.	Procédons avec les points de l'ordre du jour.
I'm afraid even your friends can't save you now.	Je crains que même vos amis ne puissent désormais vous sauver.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas pouvoir encore faire ça.
They kept me waiting for an hour.	Ils m'ont fait attendre une heure.
We're in luck.	Nous sommes veinardes.
She didn't feel like eating lunch.	Elle n'était pas d'humeur à déjeuner.
Anyone could do that.	N'importe qui pouvait faire ça.
You're very talented.	Vous êtes pleine de talent.
I don't see why everyone thinks this book is so good.	Je ne vois pas pourquoi tout le monde pense que ce livre est si bien.
I wasn't informed.	On ne m'a pas informé.
I thought we were going to die.	Je pensais que nous allions mourir.
He died before I arrived.	Il mourut avant que j'arrive.
We slept in the same bed.	Nous dormîmes dans le même lit.
You didn't tell me Tom smoked.	Vous ne m'avez pas dit que Tom fumait.
The kitchen lacks a dishwasher.	Il manque un lave-vaisselle dans la cuisine.
Tom bought a new tennis racket.	Tom acheta une nouvelle raquette de tennis.
Did you have any trouble?	As-tu eu des problèmes ?
Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que vous êtes là ?
Generally speaking, Japanese are hard workers.	En général, les Japonais travaillent dur.
I knew it would be painful.	Je savais que ce serait douloureux.
Our only daughter died of cancer.	Notre fille unique est morte d'un cancer.
Tom wanted to talk about something else.	Tom voulait parler d'autres choses.
There's nothing I can do about it.	Je ne peux rien y faire.
Many people have made the same mistake.	Beaucoup de personnes ont fait la même erreur.
I should've warned you.	J'aurais dû te prévenir.
What do you think you'll do with your life?	Que pensez-vous que vous ferez de votre vie ?
I'm from Singapore.	Je suis de Singapour.
Tom was caught selling drugs to kids.	Tom s'est fait attraper en train de vendre de la drogue à des enfants.
There is no sugar here.	Il n'y a pas de sucre ici.
Tom asked Mary several questions.	Tom a posé plusieurs questions à Mary.
Don't believe anything they say.	Ne croyez à rien de ce qu'elles disent !
You must work hard, if you want to succeed.	Tu dois travailler dur si tu veux réussir.
Use this as a model.	Utilisez ceci comme modèle !
What would you like?	Qu'aimeriez-vous ?
You're very intelligent.	Vous êtes très intelligent.
I love your place.	J'adore ton appartement.
You will know soon enough.	Tu le sauras bien assez tôt.
Owls are active at night.	Les hiboux sont actifs la nuit.
I don't believe in astrology, but that doesn't mean that I don't read my horoscope.	Je ne crois pas en l'astrologie mais ça ne veut pas dire que je ne lis pas mon horoscope.
I'm only going to say this once.	Je ne vais le dire qu'une seule fois.
I do not think he will ever get over the loss of his wife.	Je ne pense pas qu'il se remettra jamais de la perte de sa femme.
I felt ill.	Je me sentis malade.
You made a wise choice.	Vous avez fait un choix judicieux.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à vous.
It's really not important.	Ce n'est vraiment pas important.
Maybe we should tell somebody.	Peut-être qu'on devrait le dire à quelqu'un.
What do you like about him?	Qu'est-ce que vous aimez chez lui ?
Don't tell me if you don't want to.	Ne me le dites pas si vous ne voulez pas.
This answer made him angry.	Cette réponse le mit en colère.
Tom was Mary's boyfriend before she met John.	Tom était le petit ami de Marie avant qu'elle ne rencontre John.
Have a safe trip.	Faites un bon voyage !
If you can't explain it easily, you don't yet understand it.	Si on ne sait pas facilement l'expliquer , c'est qu'on ne le comprend pas encore.
They handled it well.	Elles s'en sont bien occupé.
You're free of all responsibility.	Vous êtes libérée de toute responsabilité.
Write down the facts needed to convince other people.	Écrivez les faits nécessaires pour convaincre d'autres gens.
Tom is our team leader.	Tom est notre chef d'équipe.
He wrote down all the details.	Il nota tous les détails.
I fell into the water.	Je suis tombée dans l'eau.
I value our friendship more than anything.	J'accorde davantage de valeur à notre amitié qu'à quoi que ce soit d'autre.
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières encaisseront le gros de la tempête.
Don't fall for his old tricks.	Ne tombe pas dans ses vieux pièges.
Time has come to get serious.	Le temps est venu d'être sérieux.
I didn't hear you.	Je ne vous ai pas entendu.
Who are you going with?	Avec qui allez-vous ?
This sword has a strange history.	Cette épée a une étrange histoire.
Why do you have to be like that?	Pourquoi te faut-il être ainsi ?
I didn't suspect anything.	Je ne soupçonnais rien.
This is the magazine I spoke to you about.	C'est le magazine dont je vous ai parlé.
They were not impressed.	Ils n'ont pas été impressionnés.
All you have to do is push this button.	Tout ce que tu as à faire, c'est d'appuyer sur ce bouton.
I like cats.	J’aime les chats.
Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.
Speak louder, please.	Parlez plus fort, s'il vous plait.
He stood up for what was right.	Il se dressa pour ce qui était juste.
Do you think that you would enjoy being famous?	Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommés ?
Please make my bed.	Veuillez faire mon lit !
The audience were all foreigners.	L'assistance n'était composée que d'étrangers.
You're a wonderful friend.	Tu es une merveilleuse amie.
They agree.	Elles sont d'accord.
I want to quit.	Je veux laisser tomber.
We need something a bit more subtle.	Il nous faut quelque chose d'un peu plus subtil.
I know you see it, but are you really looking at it?	Je sais que vous la voyez, mais la regardez-vous vraiment ?
Did you meet her?	Tu l'as rencontrée ?
He's a grown man.	C'est un adulte.
There were fifty entries for the race.	Il y avait 50 participants pour la course.
I will do as you say.	Je vais le faire comme tu l'as dit.
I'm sure you're going to enjoy it.	Je suis sûre que ça va te plaire.
She is about as tall as me.	Elle est à peu près de la même taille que moi.
We need to figure out what works and what doesn't work.	Il faut que nous figurions ce qui fonctionne et ce qui ne fonctionne pas.
She betrayed you.	Elle vous a trahi.
I like this book.	J'aime cet ouvrage.
I waited a while.	J'attendis un moment.
I've got a bad hangover.	J'ai une énorme gueule de bois.
I said it was all right.	J'ai dit que tout allait bien.
Please help yourself to the cake.	Sers-toi un bout de gâteau.
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas vouloir écouter.
We look up to him as our leader.	Nous le respectons en tant que notre dirigeant.
He had served as a congressman and senator.	Il avait servi comme député et sénateur.
The fact is that I have no money with me.	Le fait est que je n'ai pas d'argent sur moi.
Don't you ever clean your room?	Ne nettoies-tu jamais ta chambre ?
I think maybe we should go.	Je pense qu'on devrait y aller.
Are you sure that's safe?	Es-tu sûre que c'est sûr ?
The poor young man finally became a great artist.	Le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste.
What do you do in your free time?	Que faites-vous de votre temps libre ?
You should be careful in your choice of friends.	Tu devrais être circonspect dans le choix de tes amis.
Hold the box with both hands.	Tiens la caisse avec les deux mains.
The meeting took place yesterday.	La réunion a eu lieu hier.
If you could go back in time, what would you change?	Si tu pouvais remonter le temps, qu'est-ce que tu changerais ?
I got acquainted with her in France.	Je l'ai connue en France.
I'm afraid Tom will get lost.	Je crains que Tom ne se perde.
You have no one to blame but yourself.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
Are you mad?	Es-tu folle ?
I've got to get back to work.	Il me faut me remettre au travail.
It's all yours.	C'est tout à toi.
I wasn't hired.	On ne m'a pas embauché.
You're very wise.	Tu es fort avisée.
It's not our anniversary.	Ce n'est pas notre anniversaire.
I don't think it's a bad thing.	Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose
Let's do this properly.	Faisons-le correctement.
He had no distinguishing features.	Il est dépourvu de signes distinctifs.
We began our work at noon.	Nous avons commencé notre travail à midi.
Germany borders on France.	L'Allemagne a une frontière avec la France.
I cannot stop the bleeding.	Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.
Tom never gave up.	Tom ne renonça jamais.
What game do you want to play now?	À quel jeu voulez-vous jouer, maintenant ?
He has just as many books as his father does.	Il a autant de livres que son père.
Why are they doing this?	Pourquoi font-elles cela ?
I'm really disappointed in you, Tom.	Tu me déçois vraiment, Tom.
All is quiet.	Tout est calme.
Are there any apples on the tree?	Y a-t-il des pommes sur l'arbre ?
I really appreciate you meeting with me.	J'apprécie vraiment que vous me rencontriez.
We couldn't agree on anything.	Nous ne sûmes nous accorder sur quoi que ce fut.
A baseball came flying through the window.	Une balle de baseball vint voler à travers la fenêtre.
Let's get off here.	Descendons ici.
Are you a Japanese citizen?	Êtes-vous citoyenne japonaise ?
I had a horrible dream last night.	J'ai fait un horrible rêve, la nuit dernière.
I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçus.
This was on the list.	Ça figurait sur la liste.
Can I borrow one for about two weeks?	Puis-je en emprunter un pour deux semaines environ ?
I am very dangerous.	Je suis vraiment dangereux.
Look at me when I'm talking to you!	Regardez-moi lorsque je vous parle !
He works every day but Sunday.	Il travaille tous les jours sauf le dimanche.
I was not conscious of a man looking at me.	Je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait.
There's no danger now.	Il n'y a plus de danger maintenant.
I have some food.	J'ai quelque chose à manger.
I made myself a cup of hot chocolate.	Je me suis préparé une tasse de chocolat chaud.
Tom asked Mary to go out to have dinner with him.	Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.
How soon do you need it?	À partir de quand en as-tu besoin ?
We have a bit of time now.	Nous disposons maintenant d'un peu de temps.
It took her a long time to choose a hat.	Il lui a fallu beaucoup de temps pour choisir un chapeau.
It was a victory for the whole country when he finished first in the race.	Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.
You've got a pretty good memory.	Tu as une assez bonne mémoire.
When did your daughter come of age?	Quand est-ce que ta fille a atteint sa majorité ?
I hope I'm not interrupting.	J'espère que je ne vous interromps pas.
When can I see you next time?	Quand puis-je vous voir la prochaine fois ?
The baby cried.	Le bébé a pleuré.
You're still mad, aren't you?	Vous êtes encore en colère, n'est-ce pas ?
Trees are planted along the street.	Des arbres sont plantés le long de la rue.
I'm too busy to help him.	Je suis trop occupé pour l'aider.
I know how busy you are.	Je sais combien vous êtes occupée.
I took an arrow in the knee.	Je pris une flèche dans le genou.
He disregarded my advice.	Il ignora mon conseil.
The two generals met again the next day.	Les deux généraux se rencontrèrent de nouveau le lendemain.
Which one do you prefer, the red one or the blue one?	Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?
Give me a chance to make you proud of me.	Donne-moi une chance de te rendre fière de moi.
I'm not unhappy.	Je ne suis pas malheureuse.
Don't make me do this.	Ne me faites pas faire ça !
I knew you'd know where to find Tom.	Je savais que tu saurais où trouver Tom.
Tom began to brush his teeth.	Tom a commencé à se brosser les dents.
It wasn't that big.	Ce n'était pas si gros.
The dog followed me.	Le chien m'a suivi.
He was intrigued.	Il fut intrigué.
I can't stand fishing.	Je ne supporte pas la pêche.
Nobody came.	Personne ne vint.
Tom doesn't need to do that. Mary will do it.	Tom ne doit pas faire ça. Mary le fera.
He decided to give it a try.	Il a décidé d'essayer.
Give her a doll.	Donnez-lui une poupée !
Every door in the house is locked.	Toutes les portes de la maison sont fermées.
Are they Japanese?	Sont-ils japonais ?
This is a scam.	C'est une escroquerie.
Put it on my account.	Mettez-le sur mon compte !
Did you have fun over the weekend?	Tu t'es bien amusé ce weekend ?
I thought the game was over.	J'ai pensé que la manche était terminée.
Work slowly.	Travaillez lentement !
Are you doing anything special this evening?	Fais-tu quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
Do not call him master.	Ne l'appelez pas maître.
Don't say such things.	Ne dites pas de telles choses !
I missed the train by only a few minutes.	Je n'ai manqué le train que de quelques minutes.
She often calls him names.	Elle l'insulte souvent.
I let my friend copy my homework.	Je permets à ma copine de copier mes devoirs.
Do you want to go in?	Voulez-vous entrer ?
Every sentence in that book is important.	Chaque phrase de ce livre est importante.
I'll send someone up to help you now.	Je vais t'envoyer quelqu'un pour t'aider maintenant.
Did they hurt you?	Vous ont-ils fait du mal ?
He won the prize last week.	Il a gagné le prix la semaine passée.
The book is mine.	C'est mon livre.
You're going to turn a lot of heads with that dress.	Tu vas tourner bien des têtes avec cette robe.
He was sentenced to three years in jail.	Il a été condamné à trois ans de prison.
A car went by at terrific speed.	Une voiture est passée à une vitesse terrifiante.
Rugby is an outdoor game.	Le rugby est un jeu de plein air.
I used to play tennis with him on Sunday.	Je jouais au tennis avec lui le dimanche.
We'll look into the case at once.	Nous allons immédiatement enquêter sur l'affaire.
I can't predict the future.	Je ne peux pas prédire l'avenir.
We'll get a keg of beer for the party.	Nous irons chercher une barrique de bière, pour la fête.
What time does the next train leave for Tokyo?	À quelle heure part le prochain train pour Tokyo ?
He saved money for his old age.	Il a épargné pour ses vieux jours.
I can't keep you here any longer.	Je ne peux pas te garder ici plus longtemps.
Where is your sister?	Où est votre sœur ?
I, for one, don't believe what she said.	Quant à moi, je ne crois pas à ce qu'elle a dit.
I've got better things to do with my time.	J'ai mieux à faire de mon temps.
I'm not cooking.	Je ne suis pas en train de faire la cuisine.
That's right!	C'est juste !
I'd like to have a cat.	Je voudrais avoir un chat.
I didn't need anyone's help.	Je n'avais besoin de l'aide de quiconque.
I have no patience.	Je n'ai pas de patience.
They can't hear you.	Elles ne peuvent pas t'entendre.
Give me the bill, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
Are you blackmailing me?	Exerces-tu un chantage à mon égard ?
I'm having a very difficult time today.	Ma journée est très dure, aujourd'hui.
Did you put on sunscreen?	Tu as mis de la crème solaire ?
Tom doesn't know where Mary usually goes skiing.	Tom ignore où Marie a l'habitude d'aller skier.
It's very hard to see yourself as others see you.	Il est très difficile de se voir soi-même tel que les autres nous voient.
In order to serve you better, your call may be monitored.	Afin de mieux vous servir, votre appel peut être enregistré.
I thought we had found the perfect hiding place, but the police found us.	Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.
The Soviet Union launched Sputnik I in 1957.	L'Union Soviétique lança Spoutnik I en dix-neuf-cent-cinquante-sept.
This cloth feels like velvet.	Cette étoffe fait, au toucher, l'effet du velours.
We should do everything ourselves.	Nous devrions tout faire nous-mêmes.
Get out of the water.	Sortez de l'eau !
Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them.	Au lieu de manger des légumes, il les passe au mixeur et les boit.
I'm going to fly to the moon.	Je volerai vers la Lune.
They have practiced this custom for many years.	Ils pratiquent cette coutume depuis des années.
What's the worst injury you've ever had?	Quelle est la pire blessure que tu as eue?
Who wants tea?	Qui veut du thé ?
You must think of your family.	Il te faut penser à ta famille.
Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que ça s'est passé ?
I know his address.	Je connais son adresse.
I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolé de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
Did I blow it?	Est-ce que je l'ai foiré ?
My friend asked me if I was feeling all right.	Mon ami me demanda si je me sentais bien.
Everyone is going to be there.	Tout le monde va être là.
My bag is too old. I must buy a new one.	Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un neuf.
I wish I were rich enough to buy a car like that.	J'aimerais être assez riche pour acheter une voiture comme cela.
I always drink a glass of milk before going to sleep.	Je bois toujours un verre de lait avant d'aller me coucher.
We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contentes de t'avoir ici !
He could not walk any further.	Il ne put marcher davantage.
A bee sting can be very painful.	Une piqûre d'abeille peut être fort douloureuse.
I stopped and gazed at them.	Je me suis arrêté et les ai fixés du regard.
We'll go to church this evening.	Ce soir nous allons à l'église.
My father used to say that time is money.	Mon père avait l'habitude de dire que le temps c'est de l'argent.
You're not that old, Tom.	Vous n'êtes pas si vieux, Tom.
He insulted our team.	Il a insulté notre équipe.
When was the potato introduced in Japan?	Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
I don't have my purse.	Je n'ai pas mon porte-monnaie.
Mary promised her mother that she would help her more often.	Marie a promis à sa mère qu'elle l'aiderait plus souvent.
I invited them to the party.	Je les ai invités à la fête.
We were driven to the wall.	Nous étions acculés.
Come at once.	Viens ici immédiatement.
He was accused of theft.	Il a été accusé de vol.
He can help you out.	Il peut te donner un coup de main.
"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	"Pierre qui roule n'amasse pas mousse" est un proverbe.
I read the book from cover to cover.	J'ai lu le livre de bout en bout.
I want very much for you to understand.	Je veux vraiment que tu comprennes.
Why didn't you do that?	Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
Could you take this, please?	Peux-tu prendre ça s'il te plaît ?
You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seuls.
We all have secrets.	Nous avons tous des secrets.
You don't sound convinced.	Tu ne sembles pas convaincu.
I've had a very busy morning.	J'ai eu une matinée bien remplie.
She accompanied him on the piano.	Elle l'a accompagné au piano.
How are you going to manage?	Comment vas-tu te débrouiller ?
I can't take that chance.	Je ne peux pas prendre ce risque.
I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon instituteur quoi faire ensuite.
He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il est allé à l'école.
She pretended not to hear him yesterday.	Elle fit comme si elle ne l'entendait pas hier.
A woman whose husband is dead is called a widow.	Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.
He's ashamed of his body.	Il a honte de son corps.
I think Tom is drunk.	Je pense que Tom est saoul.
It is not clear what the writer is trying to say.	Ce que l'auteur essaie de dire n'est pas clair.
I helped my father yesterday.	Hier, j’ai aidé mon père.
Tyrannical governments frequently put their political opponents in prison.	Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sortis de votre chambre ?
She used the car to go to the office.	Elle a pris sa voiture pour aller au bureau.
Everyone is looking at Tom.	Tout le monde regarde Tom.
God created the world.	Dieu créa le monde.
How much do you know about artificial intelligence?	Combien en sais-tu sur l'intelligence artificielle ?
I wish we'd met earlier.	J'aurais aimé que nous nous soyons rencontrés plus tôt.
They met for the first time in London.	Elles se rencontrèrent pour la première fois à Londres.
Do your homework.	Fais tes devoirs.
A bat flying in the sky looks like a butterfly.	Une chauve-souris qui vole dans le ciel ressemble à un papillon.
What's your home address?	Quelle est votre adresse personnelle ?
I really don't get you.	Je ne vous saisis vraiment pas.
I thought you went home.	Je pensais que tu étais allée chez toi.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce propos.
He's my partner.	C'est mon associé.
I'm sick of conferences these days.	J'en ai assez des conférences, ces temps-ci.
I decided to buy a car.	J'ai décidé d'acheter une voiture.
Look and see how much the cash register rings up.	Regarde et lis quel montant indique la caisse enregistreuse.
A few minutes' walk brought him to the zoo.	Il fut au zoo en deux ou trois minutes de marche.
Make him work for it.	Fais-le travailler pour !
Our mountains aren't really very high. Yours are much bigger.	Nos montagnes ne sont pas vraiment très hautes. Les vôtres sont beaucoup plus grandes.
I thought you might want a drink.	Je pensais que peut-être vous voudriez une boisson.
I've worked as a waiter for three years.	Je travaille comme serveur depuis trois ans.
It is extremely hot and humid in Bali in December.	Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.
I watch television before I study.	Je regarde la télévision avant d'étudier.
We don't have all afternoon.	Nous n'avons pas toute l'après-midi.
I was just mugged.	Je viens d'être dévalisé.
We were just going.	Nous étions justement sur le point d'y aller.
Eat your soup while it is hot.	Bois ta soupe tant qu'elle est chaude.
You don't need to take your shoes off.	Tu n'es pas obligé de retirer tes chaussures.
We should hang out more.	Nous devrions davantage sortir ensemble.
His clothes are worn out.	Ses vêtements sont usés.
When are you getting out of here?	Quand vous barrez-vous d'ici ?
Don't underestimate my power.	Ne sous-estimez pas ma force.
We can do it right now.	Nous pouvons le faire sur-le-champ.
Tom seemed very impressed.	Tom avait l'air très impressionné.
I don't need a loan anymore.	Je n'ai plus besoin d'un prêt.
They were both drunk.	Ils étaient saouls tous les deux.
I hate the guy who lives next door.	Je déteste le type qui habite la porte d'à côté.
Do you have a match?	Disposes-tu d'une allumette ?
Choose either one or the other.	Choisis l'un ou l'autre.
She would rather listen to others than talk herself.	Elle préfère écouter les autres que de parler elle-même.
Take this to your mother.	Apporte ceci à ta mère.
Talking in the library is not allowed.	Il est interdit de parler dans la bibliothèque.
Pardon the interruption.	Pardonez l'interruption.
I think that's wise.	Je pense que c'est sage.
Tom hid behind a tree.	Tom s'est caché derrière un arbre.
Don't talk to me like that.	Ne me parlez pas ainsi !
I'm really proud of it.	J'en suis vraiment fier.
I'm kind of busy tonight.	Je suis plutôt occupé, ce soir.
I finally got a job.	J'ai enfin décroché le boulot !
You can't bury your head in the sand.	Tu ne peux pas enterrer ta tête dans le sable.
This is the life that I chose.	C'est la vie que j'ai choisie.
You're all invited.	Vous êtes tous invités.
Why don't we just reformat the hard disk? You've been having a lot of trouble with it.	Pourquoi ne pas ré-initialiser le disque dur ? Tu as eu plein de problèmes avec.
We need your support.	Nous avons besoin de votre soutien.
We went to the park to play.	Nous sommes allés dans le parc, pour jouer.
She says she is seeing things.	Elle dit qu'elle voit des choses.
I appreciate the support.	Je suis reconnaissant pour votre soutien.
I did that.	C'est moi qui l'ai fait.
Good afternoon. You are our new neighbor, if I'm not mistaken?	Bonjour. Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne me trompe ?
The train gathered speed.	Le train prit de la vitesse.
I suppose you're hungry.	J’imagine que tu as faim.
You're disloyal.	Vous êtes déloyaux.
Take this medicine between meals.	Prends ce médicament entre les repas.
It wasn't all that funny.	Ce n'était pas si amusant.
He is always losing his umbrella.	Il perd tout le temps son parapluie.
I was tired so I went to bed.	J'étais fatiguée, j'allai donc au lit.
My family are all well.	Toute ma famille va bien.
Why are you still here?	Pourquoi es-tu encore là ?
Are you through with the paper?	As-tu fini avec le papier ?
We're still not sure.	Nous ne sommes toujours pas sûrs.
I see something.	Je vois quelque chose.
I think you deserve more than this.	Je pense que vous méritez plus que ça.
She had to accept her fate.	Il lui fallait accepter son destin.
Don't you have a bicycle?	Ne possèdes-tu pas de vélo ?
Do you understand what I mean by that?	Comprenez-vous ce que je veux dire par là ?
Please speak French.	Parlez français, s'il vous plaît.
I'll be perfectly all right.	Je serai parfaitement bien.
I enjoyed this book.	Ce livre m'a procuré du plaisir.
I'm going home now.	Je vais à la maison maintenant.
Move away from me.	Éloigne-toi de moi.
Money is the root of all evil.	L'argent est la racine de tous les maux.
Don't you drag me into this.	Ne m'entraînez pas là-dedans !
I used to play here as a child.	Je jouais ici, enfant.
You know very well how it happened.	Vous savez très bien comment c'est arrivé.
The elevator stopped on the second floor.	L'ascenseur s'est arrêté au deuxième étage.
I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement produit.
I hate to argue with you.	Je déteste me disputer avec toi.
Tom won't be going camping with us this weekend.	Tom ne viendra pas camper avec nous ce week-end.
I'm not a child.	Je ne suis pas une enfant.
They missed the deadline.	Elles ont loupé la date limite.
I never mentioned it again.	Je ne l'ai plus jamais mentionné.
I want to watch you dance.	Je veux te regarder danser.
You're not wearing any pants.	Tu ne portes aucun pantalon.
I don't think he's playing with a full deck.	Je ne crois pas qu'il joue avec un jeu complet.
You can't keep talking to me like this.	Vous ne pouvez pas continuer à me parler ainsi.
It is an act of cruelty to lock a small child in his room.	C'est un acte de cruauté que d'enfermer un petit enfant dans sa chambre.
You don't seem very satisfied.	Tu ne sembles pas très satisfait.
The pain is agonizing.	La douleur est insoutenable.
He invested his money in stocks.	Il a investi son argent en actions.
They finished their meal.	Ils ont achevé leur repas.
Nothing like that will happen again.	Rien de tel ne se produira plus.
Mind your own business.	Mêlez-vous de vos affaires.
Stop putting off finding a job.	Ne remets plus à plus tard ta recherche d'emploi.
His house is at the foot of Mt. Fuji.	Sa maison est au pied du Mont Fuji.
Please come as soon as possible.	S'il te plaît, viens le plus vite possible.
She sings well.	Elle chante bien.
This one is prettier.	Celui-ci est plus joli.
All of my friends like computer games.	Tous mes amis aiment les jeux vidéo.
I'm sorry that I didn't reply sooner.	Je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
After that, he went home.	Après cela, il alla chez lui.
I have no fever.	Je n'ai pas de fièvre.
Tom is the newest member of our team.	Tom est le tout nouveau membre de notre équipe.
Do you mind turning on the TV?	Est-ce que ça te dérange d'allumer la télé ?
Grab that.	Attrape ça !
Is there somewhere in Europe you'd like to visit?	Y a-t-il un endroit en Europe que tu veuilles visiter ?
How much am I paying you?	Combien est-ce que je te paye ?
I want you to tell me who gave you that.	Je veux que vous me disiez qui vous a donné cela.
The poor are getting poorer.	Les pauvres s'appauvrissent davantage.
He has seen better days.	Il a vu de meilleurs jours.
I need a little time.	J'ai besoin d'un peu de temps.
The sudden death of his brother surprised them.	La mort soudaine de son frère les a surpris.
Cats don't like water.	Les chats n'aiment pas l'eau.
The weather couldn't have been better.	Le temps n'aurait pu être meilleur.
You can eat lunch here in this room.	Tu peux déjeuner ici dans cette chambre.
I'm not one of them.	Je ne fais pas partie de leur groupe.
It seemed appropriate.	Ça semblait approprié.
She is a singer.	Elle est chanteuse.
I am not certain about that.	Je n'en suis pas sûre.
I can type 50 words a minute.	Je peux taper 50 mots par minute.
She looked after her baby.	Elle s'occupa du bébé.
Do you like this music?	Aimes-tu cette musique?
Don't just stand there, say something.	Ne reste pas planté là. Dis quelque chose !
I just want to make sure it's not poison.	Je veux juste m'assurer que ce n'est pas du poison.
I hope I will become a dentist in the future.	J'espère que je deviendrai dentiste.
What is the meaning of this phrase?	Que veut dire cette phrase ?
I had to see you.	Il me fallait te voir.
The lunar month is shorter than the calendar month.	Le mois lunaire est plus court que le mois du calendrier.
They invited them to dinner.	Elles les ont invités à dîner.
I just don't want to discuss it right now.	Je ne veux pas en discuter pour le moment, un point c'est tout.
This film is a masterpiece.	Ce film est un chef-d'œuvre.
In a word, she is guilty.	En un mot, elle est coupable.
Go ahead. I'll meet you downstairs.	Partez devant ! Je vous rejoindrai en bas.
We can't see Mt. Fuji from here.	Nous ne pouvons pas voir le mont Fuji de là où nous sommes.
A fund was launched to set up a monument in memory of the dead man.	Une souscription fut lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
I think Tom can help Mary.	Je crois que Tom peut aider Mary.
Is that clock working?	Cette montre fonctionne-t-elle ?
I appreciate your trying to protect me.	C'est sympa de ta part d'essayer de me protéger.
My best friend dances really well.	Mon meilleur ami danse vraiment bien.
Who helps your mother?	Qui aide ta mère ?
He is not always late.	Il n'est pas toujours en retard.
I want for you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureux.
What were you hoping to see?	Qu'espérais-tu voir ?
How much does this tie cost?	Combien coûte cette cravate ?
He asked my mother.	Il demanda à ma mère.
As soon as I got home, I went to bed.	Dès que je fus à la maison, j'allai au lit.
My boss made me work overtime.	Mon chef m'a fait faire des heures supplémentaires.
If I'd known what you were going to do, I'd've tried to stop you.	Si j'avais su ce que tu allais faire, j'aurais essayé de te stopper.
Do you know who wrote this novel?	Savez-vous qui a rédigé ce roman ?
You stay here.	Vous restez ici.
They should have one.	Ils devraient en avoir une.
You must reboot your computer.	Tu dois redémarrer ton ordinateur.
You are twice as strong as me.	Tu es deux fois plus fort que moi.
We think the world of you.	Tu as notre plus grande estime.
We are brothers.	Nous sommes frères.
Africa is exporting beef to Europe.	L'Afrique exporte du bœuf en Europe.
He went surfing.	Il est allé faire du surf.
I really liked that.	J'ai vraiment aimé ça.
Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal du jour, je vous prie.
I have not been sick for the past ten years.	Je n'ai jamais été malade de ces dix dernières années.
Is it OK if I open a can?	Puis-je ouvrir une boîte ?
It's raining everywhere.	Il pleut partout.
I considered that.	Je l'ai envisagé.
Do you use aftershave?	Utilisez-vous un après-rasage ?
He slapped her.	Il l'a giflée.
Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit quoi que ce fut.
Did I say something stupid?	Ai-je dit quelque chose de stupide ?
I made a couple calls.	Je passai quelques appels.
Can I have a word with you alone?	Est-ce que je peux te parler en privé ?
And then, he chased the cattle, the sheep and everyone out of the temple.	Puis il chassa du temple les vaches, les moutons et tout le monde.
Tom sounded happy.	Tom semblait heureux.
He has started to write a novel.	Il s'est mis à écrire un roman.
I have a feeling he is right.	J'ai le sentiment qu'il a raison.
Tom is three years older than you.	Tom est trois ans plus vieux que vous.
I wasn't good enough.	Je n'étais pas assez bonne.
I have to stop.	Il me faut arrêter.
Tom has already gone to sleep.	Tom est déjà allé au lit.
I was absent from school because I was sick.	J'ai été absent de l'école parce que j'ai été malade.
The government is not doing its best to solve the housing problem.	Le gouvernement ne fait pas de son mieux pour résoudre le problème du logement.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des élèves ?
I gave her all the money I had.	Je lui donnai tout l'argent dont je disposais.
What do you have in your hand?	Qu'avez-vous dans la main ?
You do that and I'll fire you.	Tu fais ça et je te vire.
Don't treat me as if I were a child.	Ne me traite pas comme si j'étais un enfant.
I met him the day before.	Je l'ai rencontré le jour précédent.
I woke you up.	Je vous ai réveillé.
I just don't want there to be any bloodshed.	Je ne veux tout simplement pas qu'il y ait une effusion de sang.
I like talking.	Je me plais à causer.
Ask me again some other time.	Demande-moi encore une autre fois.
Walk tall, son.	Marche la tête haute, mon fils !
The money's on the table.	L'argent est sur la table.
I think that's a good idea.	Je pense que c'est une bonne idée.
Stop pulling my hair!	Arrêtez de me tirer les cheveux !
You are mistaken about that.	Vous faites erreur à ce propos.
They're disposable.	Ils sont jetables.
What scared you?	Qu'est-ce qui t'a effrayée ?
Where is the mistake?	Où est l'erreur ?
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vues aussi excitées à propos de quelque chose.
I can't do this alone.	Je n'arrive pas à faire ça toute seule.
Don't disturb me while I'm studying.	Ne me dérangez pas quand j'étudie.
This is what I found in the cave.	C'est ce que j'ai trouvé dans la grotte.
How beautiful this flower is!	Comme cette fleur est belle !
Can you supply me with all I need?	Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
I'd like to find out what this is.	J'aimerais découvrir ce qu'est ceci.
There are many red flowers in the garden.	Il y a beaucoup de fleurs rouges dans le jardin.
Who's your teacher?	Qui est votre enseignant ?
I want to ask you a big favor.	J'ai une importante faveur à te demander.
I think you can handle it.	Je pense que vous pouvez le gérer.
They love their children.	Ils chérissent leurs enfants.
What a beautiful sunset.	Quel beau coucher de soleil.
They meet once a week.	Ils se voient une fois par semaine.
Long skirts are in fashion.	Les jupes longues sont à la mode.
This ticket is valid for three days.	Ce ticket est valable trois jours.
You aren't going to tell Tom, are you?	Tu ne vas pas le raconter à Tom, n'est-ce pas ?
They're in trouble.	Ils sont dans la mouise.
It's time to go home.	Il est temps d'aller à la maison.
What do you think might be causing the problem?	Que pensez-vous pourrait être la cause du problème?
Can I borrow a pen? Mine's on its last legs.	Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est au bout du rouleau.
So what is it you want me to do?	Alors c'est quoi que vous voulez que je fasse ?
We left the movie early.	Nous quittâmes tôt la projection.
If I were a bird, I could fly to you.	Si j'étais un oiseau, je pourrais voler vers toi.
It has been raining since yesterday.	Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
She found confrontations very upsetting.	Elle trouvait très pénibles les confrontations.
Plumbers are well paid for their labor.	Les plombiers sont bien payés pour leur labeur.
Few politicians admit their mistakes.	Peu de politiciens admettent leurs erreurs.
English is studied in China, too.	L'anglais est aussi étudié en Chine.
Is that why you called?	Est-ce pourquoi tu as appelé ?
The tire leaks air.	Le pneu fuit.
How's your old lady doing?	Comment va ta compagne ?
You owe Tom an apology.	Tu dois des excuses à Tom.
I thought you were injured.	Je pensais que vous étiez blessée.
Just by looking at your face, I know that you have good news.	Rien qu'en regardant ton visage, je sais que tu as de bonnes nouvelles.
I have not more than three thousand yen.	Je n'ai pas plus de trois mille yens.
Come and get it.	Venez le chercher.
She saved her baby's life at the risk of losing her own.	Elle sauva la vie de son bébé au risque de perdre la sienne.
You won't be interested.	Tu ne seras pas intéressée.
She's not the marrying type.	Elle n'est pas du genre à se marier.
You don't have to answer.	Vous n'avez pas à répondre.
I would complain.	Je voudrais porter plainte.
Frankly speaking, he is wrong.	À franchement parler, il a tort.
You sound tired.	Tu parais fatigué.
Where is your school?	Où se trouve ton école ?
I've been trying to get in touch with you for months.	Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec toi.
The rain has let up, so we can begin.	La pluie s'est apaisée donc nous pouvons commencer.
Did you read it at all?	Tu l'as lu en entier ?
I do believe you.	Je te crois vraiment.
Japanese gardens usually have ponds.	Les jardins japonais sont d'ordinaire pourvus d'étangs.
Armenia joined the World Trade Organization in 2003.	L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.
No matter how cold it was, he never wore an overcoat.	Qu'importe le froid, il ne portait jamais de manteau.
You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas le gérer seule.
Change your mind, if you want to.	Changez d'avis, si vous voulez.
Hold the line, please.	Ne raccrochez pas et attendez un moment s'il vous plait.
Tom drives safely.	Tom conduit prudemment.
I graduated from Kyoto University.	J'ai été diplômé de l'université de Kyôto.
What do you call this bird?	Comment nomme-t-on cet oiseau ?
Are you saying that my life is in danger?	Êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ?
Tom is the star of the show.	Tom est la star de l'émission.
I have some good news for you.	J'ai quelques bonnes nouvelles pour toi.
He fell into a deep slumber.	Il est tombé dans un profond sommeil.
You'll ruin everything.	Vous allez tout foutre en l'air.
My parents call me up every day.	Mes parents me téléphonent quotidiennement.
What should I say to Tom?	Que devrais-je dire à Tom ?
It's sweet.	C'est gentil.
We're lucky Tom is here to help us do this.	Nous avons de la chance que Tom soit là pour nous aider à faire ça.
It's one of those moments.	C'est l'un de ces instants.
I caught the last bus.	J'ai attrapé le dernier bus.
I'm kind of sick today.	Je suis un peu malade aujourd'hui.
How do you do this?	Comment faites-vous ceci ?
In Washington, no one knew what to expect.	À Washington, personne ne savait à quoi s'attendre.
You've got to move.	Il te faut bouger.
No one will believe you.	Personne ne vous croira.
You can't do this to us.	Vous ne pouvez pas nous faire ça.
It sounds easy.	Ça semble aisé.
I'm not easily impressed.	Je ne suis pas facilement impressionné.
Can we speak French?	On peut parler français ?
I'm happy enough.	Je suis assez content.
It wasn't Tom's idea. It was mine.	Ce n'était pas l'idée de Tom, c'était la mienne.
I want something to read on the train.	J'ai envie de lire quelque chose dans le train.
I used to do that, but I don't do it anymore.	Je le faisais mais je ne le fais plus.
What's with the luggage?	Qu'est-ce qui cloche avec les bagages ?
We went to the mountains to ski.	Nous sommes allés à la montagne pour skier.
What an awful mother!	Quelle horrible mère !
The kettle is boiling.	La bouilloire est en ébullition.
Tom is there.	Tom est là-bas.
I'm flabby.	Je suis flasque.
His wish is to go to America.	Son désir est d'aller en Amérique.
She was supposed to attend the party with him.	Elle était supposée être présente à la fête avec lui.
Can foreign students be in the club?	Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?
He has very bad luck.	Il a la poisse.
Why are you so tired today?	Pourquoi es-tu si fatigué aujourd'hui ?
Money doesn't grow on trees, you know.	L'argent ne pousse pas dans les arbres, tu sais.
Are there many flowers in the garden?	Y a-t-il beaucoup de fleurs dans le jardin ?
What does that have to do with me?	En quoi cela me concerne-t-il ?
Is that rule applicable to us foreigners?	Cette règle s'applique-t-elle à nous étrangers ?
Who is in this room?	Qui est dans cette pièce ?
I had to pay five more dollars.	J'ai dû payer 5 dollars de plus.
You're with friends.	Vous êtes avec des amis.
When the results are made public, I'll let you know.	Lorsque les résultats seront rendus publics, je vous le ferai savoir.
Hummers are big gas guzzlers.	Les « Hummers » sont des gouffres à carburant.
My brother is now in Australia.	Mon frère est maintenant en Australie.
Was that really worth it?	Est-ce que ça en valait réellement la peine ?
Don't let this information leak out.	Ne laissez pas cette information fuiter.
I felt cheated.	Je me sentis trompé.
Tom and Mary can't both be right.	Tom et Marie ne peuvent pas avoir raison tous les deux.
Who did you think I was?	Qui croyais-tu que j'étais ?
Don't drop the soap.	Ne laisse pas le savon tomber.
Some things are impossible.	Certaines choses sont impossibles.
I want to go with you tonight.	Je veux aller avec vous, ce soir.
I wonder what has made him change his mind.	Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
She pretty much keeps to herself.	Elle reste plutôt dans son coin.
We like to talk.	Nous aimons parler.
I did it for you.	Je l'ai fait pour vous.
Your idea differs entirely from mine.	Ton idée est complètement différente de la mienne.
Both of them seem suspicious.	Elles semblent toutes deux suspicieuses.
Do you really want to go to the party with Tom?	Veux-tu vraiment aller à la fête avec Tom ?
I'll give you anything you want within reason.	Je te donnerai tout ce que tu veux dans les limites du raisonnable.
Do you know me?	On se connait ?
I want to know why you're doing this.	Je veux savoir pourquoi tu fais ça.
That's what got me into this line of work.	C'est ce qui m'a introduit dans ce métier.
Thank you very much.	Merci beaucoup !
We can't go there.	Nous ne pouvons pas y aller.
That is correct.	C'est juste.
I always win.	Je gagne toujours.
Have you ever loved a man?	As-tu déjà aimé un homme ?
I do not drink coffee.	Je ne bois pas de café.
Draw me a seven-pointed star.	Dessinez-moi une étoile à sept branches !
Come off it!	Décroche de ça !
It was just a matter of time.	C'était juste une question de temps.
How did you learn to do that?	Comment avez-vous appris à faire cela ?
I have to catch that train.	Je dois attraper ce train.
I have a lot of things to do.	J'ai de nombreuses choses à faire.
His mother is worried about him.	Sa mère se fait du souci à son sujet.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parties et m'auriez quitté.
Who's on duty today?	Qui est de garde aujourd'hui ?
It was a beautiful night.	C'était une belle nuit.
Who are you talking about?	À propos de qui parles-tu ?
All great men are dead and I am not feeling too well myself.	Tous les grands hommes sont morts, et moi-même... je ne me sens pas très bien.
There's a movie I want to watch on TV tomorrow night.	Il y a un film que je veux regarder à la télé, demain soir.
The crowd poured out of the auditorium.	La foule se déversa de l'auditorium.
We bought new furniture.	Nous avons acheté de nouveaux meubles.
Are you flirting with him?	Êtes-vous en train de le draguer ?
She is hostile to me.	Elle m'est hostile.
I pretended it didn't happen.	J'ai fait comme si ça ne s'était pas produit.
Would you like another cup of tea?	Voulez-vous une autre tasse de thé ?
The bridge couldn't sustain the force of the strong current and collapsed.	Le pont ne put résister à la force du puissant courant et s'effondra.
I hope to one day speak German as well as you speak English.	J'espère un jour parler l'allemand aussi bien que vous parlez l'anglais.
Turn to the right.	Tournez à droite s'il vous plait.
There are no rules.	Il n'y a pas de règles.
He is busy preparing for the trip.	Il s'affaire aux préparatifs du voyage.
He is running.	Il court.
There's a yellow rose.	Voici une rose jaune.
Can the rumor be true?	Se peut-il que la rumeur soit fondée ?
The implications are frightening.	Les implications en sont effrayantes.
I've been asked to help out.	On m'a demandé de donner un coup de main.
I respect your opinion.	Je respecte ton opinion.
If you don't want to go to that party, you don't have to.	Si tu ne veux pas te rendre à la fête, tu n'y es pas obligé.
I agree completely.	Je suis tout à fait d'accord !
I've got to do this.	Je dois le faire.
I appreciate what you did today.	Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
I want to cook for you.	Je veux cuisiner pour toi.
We must go.	Il nous faut y aller.
I had to give it a shot.	Il m'a fallu l'essayer.
I cannot help wondering if he will come on time.	Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.
Summer has come.	L'été est arrivé.
Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quittez la pièce.
I take it for granted that you will join.	Je prends pour acquis que vous vous joindrez à nous.
We could understand each other.	Nous avons pu nous comprendre.
I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupée, alors ne comptez pas sur moi.
You can read this book.	Vous pouvez lire ce livre.
It's all custom made.	C'est tout fait sur mesure.
Tom likes living in Boston.	Tom aime vivre à Boston.
I only saw him once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
Why are you looking so sad?	Pourquoi as-tu l'air si triste ?
Don't change your mind so often.	Ne changez pas si souvent d'avis.
She took care of the child.	Elle prit soin de l'enfant.
He went backstage after the show.	Il est allé en coulisses après le spectacle.
Trees do not grow on prairies.	Les arbres ne poussent pas dans les prairies.
He threw in the towel.	Il a jeté l'éponge.
That dress looks good on you.	Cette robe vous va bien.
You're kind.	Tu es gentil.
I can't believe you didn't recognize your own brother.	Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez pas reconnu votre propre frère.
This is very surprising.	C'est très surprenant.
You disappointed me.	Tu m'as déçu.
I admire your determination.	J'admire ta détermination.
I'd like another cup of coffee.	Je voudrais avoir une autre tasse de café.
Tom arrived first.	Tom est arrivé le premier.
You have somebody you can talk to, don't you?	Tu as quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
You were bluffing, weren't you?	Tu bluffais, pas vrai ?
It's important to eat three square meals a day.	Il est important de manger trois repas complets par jour.
He hit the ball with his racket.	Il frappa la balle avec sa raquette.
Don't you remember what you said?	Ne vous rappelez-vous pas ce que vous avez dit ?
I go to school with him.	Je vais à l'école avec lui.
I never think about it.	Je n’y pense jamais.
I brought mine.	J'ai apporté la mienne.
I let my emotions cloud my judgment.	J'ai laissé mes émotions troubler mon jugement.
I think I'll go to bed early.	Je pense aller tôt au lit.
Where can I buy tickets?	Où puis-je acheter des tickets ?
Tom took Mary's money.	Tom prit l'argent de Mary.
I am thinking of resigning at once.	Je songe à démissionner immédiatement.
This feels like silk.	Ça a le toucher de la soie.
You ought to ask for your teacher's permission.	Tu dois demander la permission à ton professeur.
I just wanted to play poker.	Je voulais juste jouer au poker.
Correct me if I'm wrong.	Corrige-moi si je me trompe.
Take out your notebooks.	Sortez vos blocs-notes !
They handled it well.	Ils s'en sont bien sortis.
I often travel.	Je voyage fréquemment.
How did you find me?	Comment m'avez-vous trouvée ?
Let me have a look at it.	Laissez-moi regarder !
He's a control freak.	C'est un maniaque du contrôle.
This is a good system.	C'est un bon système.
I flunked out of school.	J'ai été viré de l'école.
He came to Tokyo at the age of three.	Il est arrivé à Tokyo à trois ans.
I can't stop smoking.	Je ne parviens pas à m'arrêter de fumer.
The colonists bartered with the natives for fur.	Les colons faisaient du troc avec les autochtones pour obtenir de la fourrure.
Is it poisonous?	Est-ce toxique ?
He is fortunate having such a good wife.	Il a de la chance d'avoir une si bonne épouse.
You must overcome the difficulties.	Tu dois surmonter les difficultés.
When did you tell me that?	Quand me l'as-tu dit ?
Is the wound very deep?	La blessure est-elle très profonde ?
Do you think I'm being unreasonable?	Penses-tu que je suis déraisonnable ?
I'd like to explain everything, but I don't think we have enough time.	J'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous disposions de suffisamment de temps.
He is a student at Harvard.	Il est étudiant à Harvard.
I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour les saluer.
He says that he wants to settle down.	Il dit qu'il veut se calmer.
He is popular with his men.	Il est aimé de ses hommes.
He was surprised at the news.	Il fut surpris par la nouvelle.
He made friends with Tom.	Il s'est lié d'amitié avec Tom.
Tell me what I have to do.	Dis-moi ce que j'ai à faire.
I'm honored to be here.	Je suis honoré d'être ici.
Kennedy Airport, please.	À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.
Did you think I was Canadian?	Pensais-tu que j'étais Canadien ?
We'd better leave him alone.	Nous ferions mieux de le laisser seul.
How tall you are!	Que tu es grand !
She runs a dance studio.	Elle gère un studio de danse.
She would often come late for school.	Elle arrivait souvent en retard à l'école.
A big earthquake occurred in India yesterday.	Un gros tremblement de terre a secoué l'Inde hier.
I can handle this.	Je peux m'en charger.
Tom didn't know anything about Mary's past.	Tom ne savait rien du passé de Mary.
Let me reiterate what I've said.	Laissez-moi redire ce que j'ai dit.
Airplanes land at airports.	Les avions se posent dans les aéroports.
I can't move my legs.	Je ne peux pas bouger les jambes.
Why don't you quit?	Pourquoi ne donnez-vous pas votre démission ?
This is funny.	C'est drôle.
Thanks a lot for your help.	Merci beaucoup pour ton aide.
I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vu jusqu'à présent.
Do you know what they're called?	Sais-tu comment on les appelle ?
The accident happened a year ago today.	L'accident s'est produit il y a un an aujourd'hui.
I've seen this before.	Je l'ai vu auparavant.
I'm not trying to say anything.	Je ne tente pas de dire quoi que ce soit.
We were winning.	Nous étions en train de gagner.
I thought you might need some help getting ready for your wedding.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide pour te préparer à ton mariage.
I can no longer find the Vivendi file.	Je ne retrouve plus le dossier Vivendi.
Life is like a journey.	La vie est comme un voyage.
We're among friends.	Nous sommes au milieu d'amis.
Let's begin on page 30.	Commençons en page trente.
This thin book is mine.	Ce mince livre est le mien.
I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	J'ai raté une marche dans l'escalier et j'ai bien peur de m'être foulé la cheville.
You told Tom not to come, didn't you?	Vous avez dit à Tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
I don't quite follow you.	Je ne te suis pas très bien.
They can't all be full.	Elles ne peuvent pas être toutes pleines.
You never get a second chance to make a first impression.	Tu n'as jamais une seconde occasion de faire une première impression.
The two countries are engaged in biological warfare.	Les deux pays sont engagés dans une guerre biologique.
This watch is made in Japan.	Cette montre est fabriquée au Japon.
I need something else.	J'ai besoin de quelque chose d'autre.
I have two nephews.	J'ai deux neveux.
She served us a good meal.	Elle nous a servi un bon repas.
Half of them are students.	La moitié d'entre eux sont étudiants.
I'd like to talk to you about something.	J'aimerais discuter avec toi de quelque chose.
I don't really want to be here.	Je n'ai pas vraiment envie d'être là.
He came to Japan two years ago.	Il est venu au Japon il y a deux ans.
Ankara is the capital of Turkey.	Ankara est la capitale de la Turquie.
They drank way too much.	Ils ont beaucoup trop bu.
Did you find your keys?	Avez-vous trouvé vos clefs ?
I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon maître ce que je devais faire ensuite.
I've been looking all over for you.	Je vous ai cherchée partout.
It is ten minutes before eleven.	Il est onze heures moins dix.
There is an urgent need for more money.	On a un besoin urgent d'argent.
I question your choices.	Je mets vos choix en doute.
We need to remember to mail this letter tomorrow.	Nous devons nous rappeler de poster cette lettre demain.
Can I see you in my office?	Puis-je te voir dans mon bureau ?
You're not asking me to give up, are you?	Vous me demandez de renoncer, pas vrai?
I did think Tom might win.	J'ai cru en effet que Tom gagnerait peut-être.
Let me show you around our house.	Laissez-moi vous faire visiter notre maison.
I totally believe you.	Je vous crois totalement.
Please hurry. I don't have all night.	S'il vous plaît, dépêchez-vous ! Je n'ai pas toute la nuit !
Excuse me for interrupting you, but would you mind opening the window?	Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.
That really bothers me.	Ça me dérange vraiment.
He sleeps during the day and works at night.	Il dort le jour et travaille la nuit.
You've forgotten me, haven't you?	Vous m'avez oubliée, n'est-ce pas ?
Have you decided?	T'es-tu décidé ?
Wash your face.	Lavez-vous le visage.
That was very good.	C'était très bon.
Are you up to the task?	Êtes-vous à la hauteur de la tâche ?
I rang the doorbell.	Je sonnai à la porte.
A dish can be spicy without being hot.	Un plat peut être épicé sans être brûlant.
Who are those guys?	Qui sont ces types-là ?
This gives me the strength to go on.	Cela me donne de la force pour aller de l'avant.
God created man in his own image.	Dieu créa l'homme à son image.
That he loved her was certain.	Qu'il l'aimât était certain.
I can't wait to die.	J'ai hâte de mourir.
It will be winter before long.	Sous peu, ce sera l'hiver.
Do you have any pencils?	As-tu des crayons ?
Can I ask you a question?	Puis-je te demander quelque chose ?
Is your mother at home?	Ta mère est-elle chez elle ?
I would rather stay at home than go out in the rain.	Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sous la pluie.
No matter how hard I try, I will never be able to catch up with him.	J'aurai beau essayer, je ne serai jamais capable de le rattraper.
I found the photo you were looking for.	J'ai trouvé la photo que tu cherchais.
My favorite sport is skiing.	Mon sport préféré est le ski.
Don't tell anyone.	Ne le dites à quiconque !
They're all in there.	Ils sont tous là-dedans.
I'm glad you're coming.	Je suis heureux que vous veniez.
What is your first name?	Quel est votre prénom ?
I study English at home.	J'étudie l'anglais chez moi.
I finally caught up with my friends.	J'ai finalement rattrapé mes amies.
Tom called in an expert.	Tom a fait appel à un expert.
She almost passed out.	Elle s'est presque évanouie.
It's all in a day's work.	Ça fait partie du travail.
Are you going to the tennis court?	Tu vas au cours de tennis ?
Tom is as tall as his father.	Tom est aussi grand que son père.
We're all in the same boat.	Nous sommes tous sur le même bateau.
I don't have any children yet.	Je n'ai pas encore d'enfants.
We have a lot of rain in June.	Nous recevons beaucoup de pluie en juin.
Who invented the telephone?	Qui a inventé le téléphone ?
Why are they here?	Pourquoi sont-elles ici ?
I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choqué que vous.
Who do you think I am?	Tu me prends pour qui ?!
Can I say this one last time?	Puis-je le dire une dernière fois ?
Consider the successes that have been achieved by tired, discouraged people who decided to give it one more try.	Regarde les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
I need to warn my mom.	Je dois prévenir ma maman.
You can't tell anyone about this.	Tu ne peux raconter ça à personne.
They looked very happy.	Elles ont eu l'air très heureuses.
It is easy for me to answer the question.	C'est facile pour moi de répondre à cette question.
How do you propose to do that?	Comment proposez-vous de le faire ?
Would you please lock the door?	Pourrais-tu fermer la porte à clé ?
Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliqués ?
That's good, isn't it?	C'est bien, non ?
We have to learn how to do that.	Nous devons apprendre à faire ça.
I'm going to New York next week.	J'irai à New York la semaine prochaine.
He was robbed of his money on the street.	On lui a volé son argent dans la rue.
She cut the apple with a knife.	Elle a coupé la pomme avec un couteau.
You don't understand what's happening.	Tu ne comprends pas ce qui se produit.
I won't forget that.	Je ne l'oublierai pas.
Above all, be patient.	Surtout, soyez patient.
I had my watch stolen yesterday.	Je me suis fait voler ma montre hier.
You're the oldest.	Tu es le doyen.
He has retired, but he is still an actual leader.	Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.
Nobody lives there.	Personne n'y vit.
Don't climb on this!	Ne grimpe pas là-dessus !
What's your favorite class this year?	Quel est ton cours préféré, cette année ?
Does Australia have four seasons?	Est-ce qu'il y a quatre saisons en Australie ?
I work alone.	Je travaille seule.
You would look stupid wearing your mother's dress.	T'aurais l'air idiote à porter la robe de ta mère.
I have been studying French four years now.	J'étudie le français depuis quatre ans maintenant.
You don't need a list.	Vous n'avez pas besoin d'une liste.
Have you made any friends yet?	Vous êtes-vous déjà fait des amis ?
She is distantly related to him.	Elle lui est vaguement apparentée.
I knew who did it.	Je savais qui l'avait fait.
I didn't order dinner.	Je n'ai pas commandé le dîner.
Tom just showed up at work.	Tom vient juste d'arriver au travail.
You don't know that.	Vous l'ignorez.
He heard the sound.	Il a entendu le son.
This looks like a gunshot wound.	On dirait une blessure par balle.
Have you called him yet?	L'as-tu déjà appelé ?
You don't look very good.	Tu n'as pas l'air très bonne.
I'm getting off at the next stop.	Je descends au prochain arrêt.
Malaria is carried by mosquitoes.	La malaria est transmise par les moustiques.
He lured her away from her husband.	Il l'a détournée de son mari.
We've gone too far.	Nous sommes allées trop loin.
I know where he lives.	Je sais où il habite.
I'm willing to try eating anything you eat.	Je suis prêt à essayer de manger tout ce que tu manges.
Tom began fixing dinner.	Tom a commencé à préparer le dîner.
Don't fret.	Te tracasse pas.
Is there a museum in this town?	Y a-t-il un musée dans cette ville ?
After his accident, he is happy to be alive.	Après son accident, il est heureux d'être en vie.
Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je peux faire n'importe quoi.
I've had the time of my life.	Je me suis bien amusée.
Are you good at speaking French?	Parlez-vous bien le français ?
He earns a good salary.	Il reçoit un bon salaire.
I thought you should see this contract.	J'ai pensé que vous devriez voir ce contrat.
I was tired, but I couldn't sleep.	J'étais fatigué, mais je ne pouvais pas dormir.
Tom is waiting at the bus stop.	Tom attend à l'arrêt de bus.
I like sleeping.	J'aime dormir.
I no longer want to live in Boston.	Je ne veux plus vivre à Boston.
Everything went according to plan.	Tout s'est déroulé selon le plan.
Do you know the man staring at you?	Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
I'm not going to help you.	Je ne vais pas t'aider.
I don't mind a bit.	Je n'y prête pas la moindre attention.
I want to apologize for the way I acted last night.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont j'ai agi hier soir.
I saw fear in his eyes.	Je vis la peur dans ses yeux.
Swimming in the sea is great fun.	C'est un grand plaisir de nager dans la mer.
Did you hear that?	L'avez-vous entendu ?
He was wounded in the shoulder.	Il était blessé à l'épaule.
We should hang out more.	On devrait plus traîner ensemble.
Did you go out?	Êtes-vous sorties ?
The table was covered with paper.	La table était recouverte de papier.
When did you notice that?	Quand l'avez-vous remarqué ?
Tom lost the bet.	Tom a perdu son pari.
Above all, logic requires precise definitions.	Surtout, la logique nécessite des définitions précises.
I want some paper.	Je veux du papier.
I get dizzy when I stand up.	Je suis prise de vertige lorsque je me redresse.
Put a lid on it!	Ferme-la !
It seems to run in the family.	Il semble que ça ait cours dans la famille.
Do you know who they are?	Savez-vous qui ils sont ?
Somebody needs to be here for the children.	Il faut que quelqu'un soit présent pour les enfants.
He walked away.	Il partit.
They cried when they heard the news.	Ils ont pleuré lorsqu'ils ont entendu les nouvelles.
I want you to be my partner.	Je veux que vous soyez mon compagnon.
Please turn off the light before you go to bed.	Je vous prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
I got up early in the morning.	Je me levais tôt le matin.
She is two years old, but she can already count to 100.	Elle n'a que deux ans, mais elle sait déjà compter jusqu'à 100.
He ran through the streets naked.	Il a couru nu à travers les rues.
You're fortunate.	Tu es chanceux.
How're you holding up?	Comment résistez-vous ?
I don't want to live by myself.	Je ne veux pas vivre seul.
She speaks loudly.	Elle parle tout haut.
The problem resolved itself.	Le problème s'est résolu tout seul.
As is usual with him, he arrived a quarter of an hour late.	Comme à son habitude, il est arrivé un quart d'heure en retard.
I think you'd better come back home.	Je pense que vous feriez mieux de rentrer chez vous.
I can fix it.	Je peux la réparer.
How can you say such a foolish thing?	Comment peux-tu dire quelque chose d'aussi stupide ?
Can I ask why not?	Puis-je demander pourquoi pas ?
I have a good appetite this morning.	J'ai bon appétit ce matin.
I want you out of here now.	Je vous veux hors d'ici maintenant !
We weren't all that busy.	Nous n'étions pas si occupés.
I just don't fit in anymore.	Je ne m'intègre simplement plus.
Brush your teeth every day.	Brosse-toi les dents chaque jour.
I never touch beer.	Je ne bois jamais de bière.
That sounds horrible.	Ça a l'air horrible.
It doesn't matter to me whether she comes here or not.	Ça m'est indifférent qu'elle vienne ici ou pas.
The explorers finally reached their goal.	Les exploratrices atteignirent finalement leur but.
We like to learn foreign languages.	Nous aimons à apprendre des langues étrangères.
I'll step outside.	J'irai faire un tour dehors.
You need to be careful.	Il vous faut être prudent.
I left you a note.	Je t'ai laissé une note.
The boys have gone north.	Les garçons sont partis vers le Nord.
Let's compromise.	Faisons un compromis.
She invited him in for a cup of coffee.	Elle l'invita à entrer prendre une tasse de café.
The plate is made of plastic.	L'assiette est en plastique.
There are few places to park around here.	Il y a peu de places où se garer par ici.
There's definitely something else.	Il y a vraiment quelque chose d'autre.
They did it in front of the staff.	Elles le firent devant le personnel.
We go to school by bus.	Nous prenons le bus pour aller en cours.
We must run.	Il nous faut courir.
Be there tonight.	Sois ici cette nuit.
You'll be fine.	Ça se passera bien pour toi.
I know it's not true.	Je sais que ce n'est pas vrai.
I thought you'd ask about that.	Je pensais que tu poserais des questions concernant cela.
The wind is blowing from the east.	Le vent souffle de l'est.
She wondered which door to open.	Elle se demandait quelle porte ouvrir ?
We've been spotted.	Nous avons été repérés.
How did you learn to dance so well?	Comment as-tu appris à si bien danser ?
We're standing.	Nous sommes debout.
Tom always wants to sit in the front row.	Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.
It's difficult to help people that don't want your help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de ton aide.
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que vous seriez occupés.
I spent my vacation at the beach.	J'ai passé mes congés à la plage.
I thought you wanted a divorce.	Je pensais que vous vouliez divorcer.
I put on my trousers.	Je passe mon pantalon.
Tom knew where to go.	Tom savait où aller.
He doesn't have enough experience.	Il ne dispose pas de suffisamment d'expérience.
I returned Tom's book to him.	J'ai rendu son livre à Tom.
I belong to the rugby football club.	J'appartiens à un club de rugby.
She recovered from her long illness.	Elle se remit de sa longue maladie.
Osaka is Japan's second largest city.	Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
I bet you're wondering how this works.	Je parie que vous vous demandez comment ça fonctionne.
I'm not good at eating Japanese food with chopsticks.	Je ne suis pas doué pour manger de la nourriture japonaise avec des baguettes.
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde ?
He came home at ten.	Il est revenu chez lui à dix heures.
Where should we pitch the tent?	Où devrions-nous planter la tente ?
The students must not enter the teachers' room this week.	Cette semaine, les élèves n'ont pas le droit d'entrer dans la salle des professeurs.
I suppose we could walk.	Je suppose que nous pourrions marcher.
Many attended his funeral.	Beaucoup de gens prirent part à ses funérailles.
This is not the first time this has happened.	Ce n'est pas la première fois que ça se produit.
I think we can handle that.	Je pense que nous pouvons le gérer.
The detective shadowed the suspect for four blocks.	Le détective fila le suspect le long de quatre pâtés de maisons.
This grocery store only sells organic food.	Cette épicerie ne vend que de la nourriture bio.
Do you know what Tom does in his free time?	Sais-tu ce que Tom fait pendant son temps libre ?
I wish I could paint like that.	J'aimerais pouvoir peindre ainsi.
If your feelings are still what they were last April, tell me so at once.	Si vos sentiments sont toujours tels qu'ils étaient en avril, dites-le-moi tout de suite.
The building that I saw was very large.	Le bâtiment que je vis était très grand.
He could not hold back his tears.	Il ne pourrait retenir ses larmes.
The girls giggled.	Les filles gloussèrent.
She wants him.	Elle le veut.
I didn't want to help Tom.	Je ne voulais pas aider Tom.
My license was confiscated.	Mon permis de conduire m'a été confisqué.
I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celle qui vous l'annonce.
That's not for me to say.	Ce n'est pas à moi de le dire.
You've already forgotten.	Tu as déjà oublié.
I wasn't responsible.	Je n'étais pas responsable.
She makes sure that her family eats a balanced diet.	Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.
Sometimes he spends time by himself.	Il passe parfois des moments tout seul.
I came into a huge fortune.	Je suis entré en possession d'une immense fortune.
We all have our orders.	Nous avons tous nos ordres.
Tom won the contest last year.	Tom a gagné le concours l'année dernière.
I want to know how you feel about this.	Je veux savoir ce que tu ressens à ce sujet.
I was scared to be alone in the dark.	J'avais peur d'être toute seule dans le noir.
He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet.	C'était un excellent scientifique, et de surcroît, un poète remarquable.
This book is smaller.	Ce livre est plus petit.
Many students go to Europe for the purpose of studying music.	Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Where is Mary?	Où est Marie ?
We are busy preparing for our wedding and honeymoon.	Nous sommes occupés à préparer notre mariage et notre lune de miel.
I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.	J'espère qu'ils n'auront pas recours à la violence pour atteindre leurs buts.
I wonder if he likes me.	Je me demande s'il m'apprécie.
Fallen rocks blocked the way.	Des éboulements de roches bloquaient le passage.
Did you actually see it?	L'avez-vous réellement vu ?
May I visit you tomorrow?	Je peux passer chez vous demain ?
He made a wisecrack.	Il fit une vanne.
Tom pressed the intercom button.	Tom a appuyé sur le bouton de l'interphone.
I just feel so helpless.	Je me sens juste si désarmée.
She's very afraid of dogs.	Elle a une peur bleue des chiens.
May I offer you my chair?	Puis-je vous offrir ma chaise ?
Don't talk to me about work.	Ne me parle pas du travail !
I will stay home if it rains tomorrow.	Je resterai à la maison s'il pleut demain.
They just beat us.	Il nous ont simplement battus.
Would you please tell me the way?	M'indiquerais-tu le chemin, je te prie ?
He was all wrong.	Il avait tout faux.
I think you're cute.	Je pense que tu es mignonne.
Why won't my dog eat dog food?	Pourquoi mon chien refuse-t-il de manger de la nourriture pour chien ?
Tom is very good-looking.	Tom est très beau.
Are you going to save us?	Allez-vous nous sauver ?
You have brought shame upon our family.	Vous avez couvert notre famille de honte.
He fell into the ditch.	Il est tombé dans le fossé.
Do you know that hotel?	Connais-tu cet hôtel ?
I have come to kill you.	Je suis venu pour vous tuer.
You're the only person I can trust.	Vous êtes la seule personne en qui j'ai confiance.
I have no choice but to eat what they serve me.	Je ne dispose pas d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
We have to study the matter.	Nous devons étudier la question.
She wrote a book about the bird.	Elle a écrit un livre sur cet oiseau.
He left the box unprotected.	Il a laissé la boîte sans protection.
He is above suspicion.	Il est au-dessus de tout soupçon.
If you don't hurry, you won't get there before dark.	Si vous ne vous dépêchez pas, vous n'y arriverez pas avant la nuit.
I love French films.	J'adore les films français.
Read as many books as possible.	Lisez le plus de livres possible.
I'll go to the dentist tomorrow.	Je vais aller chez le dentiste demain.
He held his breath.	Il a retenu sa respiration.
The roof is really in need of repair.	Le toit a vraiment besoin d'être réparé.
I was feeling nostalgic.	Je me sentais nostalgique.
I think Tom is smarter than that.	Je pense que Tom est plus malin que ça.
How was your meeting?	Comment s'est passée ta réunion ?
That would embarrass Tom.	Cela embarrasserait Tom.
Tell me I'm not dreaming.	Dites-moi que je ne suis pas en train de rêver.
He is worthy to be captain of our team.	Il est digne d'être le capitaine de notre équipe.
I'm not paranoid.	Je ne suis pas paranoïaque.
I suddenly realized that my watch was gone.	Soudain j'ai remarqué que ma montre avait disparu.
I think you might eventually change your mind.	Je pense qu'il se pourrait que tu changes finalement d'avis.
He still hasn't responded.	Il n'a toujours pas répondu.
I hear you, but I don't see you.	Je t'entends mais je ne te vois pas.
He betrayed my confidence.	Il a trahi ma confiance.
He is well off.	Il est riche.
How could it be?	Comment cela se pourrait-il ?
He ran up the stairs.	Il courut au haut des escaliers.
I think you've been very immature.	Je pense que vous avez été très immature.
The ice has melted.	La glace a fondu.
I don't know what to eat for dinner.	J'ignore quoi manger à dîner.
A recent survey shows that the number of smokers is decreasing.	Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.
It is said that he was very rich.	On dit qu'il était très riche.
You'd better come see this.	Tu ferais mieux de venir voir ça.
I am very tired.	Je suis très fatigué.
Why don't you sit here a moment?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici, un moment ?
No one will stop us.	Personne ne nous arrêtera.
I'd help you if I could.	Je t'aiderais si je pouvais.
I'm sure it wasn't me who broke this.	Je suis sûr que ce n'est pas moi qui ai cassé ceci.
She has known him for a long time.	Elle le connaît depuis longtemps.
He decided not to go.	Il décida de ne pas s'y rendre.
It's time for bed.	Il est l'heure d'aller au lit.
Few people live to be ninety years old.	Peu de gens vivent jusqu'à quatre-vingt-dix ans.
Could I say something, please?	Pourrais-je dire quelque chose, s'il vous plaît ?
In case of an emergency, push this button.	En cas d'urgence, appuyez sur ce bouton.
Please sign this receipt.	Veuillez signer ce reçu !
She couldn't convince him to ride a horse.	Elle ne put le convaincre de monter à cheval.
This sentence contains several mistakes.	Cette phrase contient plusieurs erreurs.
Do you know Tom's real name?	Tu connais le vrai nom de Tom ?
You can go there.	Tu peux t'y rendre.
We've been talking about you.	On a parlé de toi.
You'd be perfect for that.	Vous seriez parfaite pour cela.
Money has changed his life.	L'argent a changé sa vie.
Mary likes helping others.	Mary aime aider les gens.
I only did the bare minimum.	Je n'ai fait que le strict minimum.
Tom finished his chores and then he did his homework.	Tom a terminé ses travaux et puis il a fait ses devoirs.
It seemed to be a good idea.	Il semblait que c'était une bonne idée.
What am I supposed to tell Tom now?	Qu'est-ce que je suis censé dire à Tom maintenant ?
You should turn off your cell phone.	Tu devrais éteindre ton téléphone portable.
Keep your hands to yourself.	Gardez vos mains dans les poches !
She suggested that he try it.	Elle lui suggéra de l'essayer.
Did you see anyone leave?	Avez-vous vu qui que ce soit s'en aller ?
The evening meal is served between 9 and 12.	On peut dîner entre neuf heures et minuit.
Are you lonely?	Te sens-tu seule ?
Is anybody home?	Y a-t-il quelqu'un ?
Did you feel the earthquake this morning?	As-tu senti le tremblement de terre ce matin ?
The front door remained locked.	La porte de devant resta verrouillée.
How strange life is!	Comme la vie est étrange !
She asked him where he lived, but he was too smart to tell her.	Elle lui a demandé où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
Everybody in the room let out a sigh of relief.	Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.
She disguised herself as him.	Elle se déguisa en lui.
In autumn the leaves turn yellow.	En automne, les feuilles virent au jaune.
He can't control his desires.	Il ne parvient pas à contrôler ses désirs.
As long as you're here, I'll stay.	Tant que tu seras là, je resterai.
I suppose I've got to get my feet wet sometime.	Je suppose qu'il faut parfois se jeter à l'eau.
You'll ruin everything.	Tu vas tout foutre en l'air.
Someone please help me.	Que quelqu'un veuille bien m'aider !
Onions cook more quickly than potatoes.	Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.
Maybe I should go with you.	Peut-être devrais-je t'accompagner.
The news made her sad.	La nouvelle l'a rendue triste.
I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.	Je suis né à Tokyo le huit janvier 1950.
A blood vessel burst inside his brain.	Un vaisseau sanguin a éclaté à l'intérieur de son cerveau.
You're too slow.	Vous êtes trop lents.
She is proud of her son.	Elle est fière de son fils.
Now that you are an adult, you should know better.	Maintenant que vous êtes adultes, vous devriez le savoir.
I was in Boston last week with my wife.	La semaine dernière, j'étais à Boston avec ma femme.
I use Google almost every day.	J'utilise Google presque quotidiennement.
Tom doesn't like beef.	Tom n'aime pas la viande de bœuf.
Hurry up, or we'll be late.	Dépêche-toi, ou nous allons être en retard.
I got soaking wet.	Je me suis trempée.
I don't know when, but it'll happen someday.	J'ignore quand, mais ça arrivera un jour.
How long does it take by car?	Combien ça prend de temps en voiture ?
I only hope I'm not too late.	J'espère seulement que je ne suis pas trop en retard.
I never realized you were interested in Japanese art.	Je n’avais jamais réalisé que tu t’intéressais aux arts japonais.
Drop me a line when you get there.	Appelle-moi quand tu arrives.
He understands physics.	Il comprend la physique.
Would you like to go see a movie with me?	Accepteriez-vous d'aller voir un film avec moi ?
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.
Show me your hand.	Montre-moi ta main.
They never gave up.	Ils n'abandonnèrent jamais.
I want to take it apart.	Je veux le prendre à part.
Do you smoke?	Est-ce que vous fumez ?
It'd definitely be worth it to expand on your idea.	Ton idée vaut sûrement le coup d'être explorée.
We forgot to lock the door.	Nous oubliâmes de fermer la porte à clé.
Let's take a 10 minute break.	Faisons une pause de dix minutes.
Were you even tempted?	Avez-vous même été tentés ?
He went into teaching.	Il est allé dans l'enseignement.
They missed the deadline.	Ils ont manqué la date limite.
You're going to have to stop doing that.	Vous allez devoir arrêter de faire cela.
I was thinking of buying a new car.	Je pensais acheter une nouvelle voiture.
I haven't seen you in ages.	Je ne t'ai pas vue depuis des lustres.
He wouldn't look at my proposal.	Il refusait de regarder ma proposition.
I don't drink.	Je ne bois pas.
Is this man threatening you?	Cet homme vous menace-t-il ?
Part of the story is true.	Une partie de l'histoire est vraie.
You are so childish sometimes.	Vous êtes parfois si puérils.
Please say hello to her if you see her at the party.	Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
I've already drunk half a bottle of wine while I was waiting for you.	J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.
I assume so.	Je le suppose.
Tom is good at biology.	Tom est bon en biologie.
Don't come in! I'm naked.	N'entre pas ! Je suis nue.
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné avec une amie hier soir.
We looked at each other.	Nous nous regardâmes.
I'm not hungry at all.	Je n'ai pas faim du tout.
1980 was the year that I was born.	1980 est l'année où je suis né.
The trees will soon be bare.	Les arbres seront bientôt dénudés.
No one has been here.	Personne n'a été ici.
What does it take to get some service here?	Que faut-il faire pour être un tant soit peu servi ici ?
I often use SSH to access my computers remotely.	J'utilise souvent SSH pour accéder à mes ordinateurs à distance.
The boys in the village laughed at me.	Les garçons du village se moquèrent de moi.
Who are you to decide?	Qui es-tu pour en décider ?
There is a place for everyone in the world.	Il y a une place pour chacun, dans le monde.
I'm not always free on Sundays.	Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
I asked her if she could go to the party.	Je lui demandai si elle pouvait venir à la fête.
I use this all the time.	J'utilise ceci tout le temps.
It may well be that you're right.	Il se peut bien que tu aies raison.
He's your son.	Il est ton fils.
Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.
I've been looking for them for more than one hour.	Je les ai cherchées pendant plus d'une heure.
She is a fox.	C'est un renard.
My father bought me a bicycle.	Mon père m'a acheté une bicyclette.
It's cold there even in the summer.	Il fait froid là-bas, même l'été.
I'm not that kind of girl.	Je ne suis pas ce genre de fille.
You've got a pretty good memory.	Tu es dotée d'une assez bonne mémoire.
He earns more money than he can spend.	Il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.
The doctor advised my father to give up smoking.	Le médecin a conseillé à mon père d'arrêter de fumer.
The constant border wars between England and Scotland came to an end.	Les incessantes guerres de frontières entre l'Angleterre et l'Écosse prirent fin.
He teaches Arabic.	Il enseigne l'arabe.
The old man tends to exaggerate.	Le vieux a tendance à exagérer.
She invited him to her party.	Elle l'invita à sa fête.
Your tea will get cold if you don't drink it now.	Ton thé va refroidir si tu ne le bois pas maintenant.
People believed her to be dead.	Les gens la croyaient morte.
I prefer that it stay that way.	Je préfère que ça demeure ainsi.
I can't come up with a good idea.	Je n'arrive pas à trouver une bonne idée.
I want to help you get out of this mess.	Je veux t'aider à t'extirper de ce pétrin.
I glanced through the brochure.	Je jetai un œil dans le prospectus.
It means a lot to me to know that you want me to stay.	Savoir que tu veux que je reste veut dire beaucoup pour moi.
She got married at seventeen.	Elle s'est mariée à dix-sept ans.
What subject do you think he is interested in?	Quel sujet penses-tu l'intéresse ?
He said his father was an architect and that he wanted to be one too.	Il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi.
He submitted his resignation in protest of the company's policy.	Il présenta sa démission pour protester contre la politique de la société.
Our little boy is growing up.	Notre petit garçon grandit.
I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit ce qui s'est effectivement passé.
This school supplies students with textbooks.	Cette école fournit des manuels aux étudiants.
I am right for once.	Pour une fois j'ai raison.
I quit smoking and drinking.	J'ai arrêté de fumer et de boire.
It's not good to overeat.	Il n'est pas bon de manger en excès.
Every time I see this photo, I think of my father.	À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.
If it weren't for music, the world would be a boring place.	Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
There are a lot of abandoned houses in the neighborhood.	Il y a de nombreuses maisons abandonnées dans le voisinage.
I don't like your tone.	Je n'apprécie pas votre ton.
It's really cold tonight.	Il fait vraiment froid, ce soir.
I can't make you any promises.	Je ne peux rien vous promettre.
She pressured him to quit.	Elle le pressa de démissionner.
We can't help you.	Nous ne pouvons pas t'aider.
Hang on a minute.	Attends une minute.
My older sister is good at typing.	Ma sœur aînée est bonne en dactylo.
I need to press the button.	Il faut que j'appuie sur le bouton.
Why are you doing this?	Pourquoi fais-tu cela ?
I advised Tom not to do that.	J'ai conseillé à Tom de ne pas faire cela.
I hope Tom knows what he's doing.	J'espère que Tom sait ce qu'il fait.
Are we allowed to use the elevator?	Sommes-nous autorisées à utiliser l’ascenseur ?
Please don't distract me from my work.	Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.
I'm pretty sure Tom lives on Park Street.	Je suis presque sûre que Tom habite à Park Street.
People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose qu'on puisse y faire.
How can you be so sure?	Comment pouvez-vous en être tellement sûrs ?
Do you take work home with you?	Emportez-vous du travail avec vous à la maison ?
We like children.	Nous aimons les enfants.
Where did the money come from?	D'où l'argent est-il venu ?
Is anything happening?	Quoi que ce soit est-il en train de se produire ?
I'm sorry about yesterday.	Je suis désolé à propos d'hier.
Keep it together, Tom.	Ne craque pas, Tom.
She will be here this evening.	Elle sera là ce soir.
Pick one up while you can.	Ramassez-en une tant que vous pouvez.
Don't interrupt me while I'm speaking.	Ne m'interromps pas tandis que je parle.
I don't see what the big deal is.	Je ne vois pas où est le drame.
There were two cakes.	Il y avait deux gâteaux.
We’ve been waiting for hours.	Nous avons attendu durant des heures.
I pretended that I was sleeping.	Je faisais semblant d'être en train de dormir.
An American spoke to me at the station.	Un Américain m'a parlé à la gare.
I'm afraid she will fail.	J'ai bien peur qu'elle va échouer.
They lost their dog.	Elles ont perdu leur chien.
It's just wrong.	C'est juste faux.
We need rest.	Nous avons besoin de repos.
I find this difficult to believe.	Je trouve ceci difficile à croire.
Tom seemed distracted.	Tom semblait distrait.
I am uncomfortable in these new shoes.	Ces nouvelles chaussures sont inconfortables.
Every person has a psychological need to feel that what he does is of some importance.	Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.
I can't tell you how many times I've been there.	Je ne peux pas te dire combien de fois je suis venu ici.
I just couldn't help myself.	Je n'ai simplement pas pu m'en empêcher.
She gave him a nice present.	Elle lui a offert un chouette cadeau.
Children should be taught not to tell lies.	On devrait apprendre aux enfants à ne pas dire de mensonges.
We did nothing in particular.	Nous n'avons rien fait de spécial.
Tom and Mary are still young.	Tom et Marie sont toujours jeunes.
You're nuts!	Vous êtes dingues !
I just want a little more time.	Je ne veux qu'un peu plus de temps.
She always lets her children do what they want to.	Elle laisse toujours ses enfants faire ce qu'ils veulent.
I wish you were close to me.	Je regrette que vous ne soyez pas près de moi.
I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû aller là-bas.
I took a bath.	Je pris un bain.
He picked up the phone.	Il a décroché le téléphone.
Everything you've heard is true.	Tout ce que tu as entendu est vrai.
Tom reads to his daughter.	Tom lit à sa fille.
A policeman came up to me.	Un policier vint à moi.
Tom and Mary think they know everything.	Tom et Marie pensent tout savoir.
I don't want your legal advice.	Je ne veux pas de tes conseils juridiques.
I feel useless.	Je me sens inutile.
I missed you.	Tu m'as manqué.
How about going for a swim?	Irions-nous nager ?
What's all this stuff?	Que sont tous ces trucs ?
At the beginning, I couldn't understand it.	Au début, je n'arrivais pas à le comprendre.
What have we done to be punished like this?	Qu'avons-nous fait pour être ainsi punies ?
Tom fed the horse.	Tom a donné à manger au cheval.
She smiled at him uneasily.	Elle lui a souri avec gêne.
I thought you might want to know.	Je pensais qu'il se pourrait que vous veuilliez savoir.
They're all watching us.	Ils nous regardent tous.
Does someone have the exact time, please?	Quelqu'un a-t-il l'heure exacte, je vous prie ?
Would you like to talk to the manager?	Voudriez-vous vous entretenir avec le directeur ?
Are you doing what you think is right?	Fais-tu ce que tu crois être juste ?
How did you find us?	Comment nous as-tu trouvés ?
Don't worry about making mistakes.	Ne crains pas de commettre des erreurs.
I'll do anything you ask.	Je ferai tout ce que tu demandes.
Both you and I are students.	Toi et moi sommes étudiants.
He can leave tomorrow.	Il peut partir demain.
We often play chess.	Nous jouons souvent aux échecs.
I can't tell you what to do.	Je ne sais te dire quoi faire.
You've got to take care of yourself.	Il te faut prendre soin de toi.
Excuse my clumsiness.	Excusez ma maladresse.
You're talented.	Vous êtes talentueuses.
I told you I'm not hungry.	Je vous ai dit que je n'avais pas faim.
I want to drink a cup of tea.	Je veux boire une tasse de thé.
Could you tell me your name again?	Pourriez-vous me dire à nouveau votre nom ?
This decision is final.	Cette décision est irrévocable.
He moved to a good company that offered a good salary.	Il est parti pour une bonne entreprise qui proposait un bon salaire.
It was love at first sight.	C’était un coup de foudre.
I totally believe you.	Je vous crois totalement.
They grow fruit here.	Ils cultivent des fruits par ici.
Do you think I don't care?	Pensez-vous que je m'en fiche ?
I'd love to know that.	J'aimerais bien savoir ça.
I'd like to change my room.	J'aimerais changer de chambre.
You should act more calmly.	Tu devrais agir plus calmement.
I mistook Tom for his brother.	J'ai confondu Tom avec son frère.
The exact same thing happened to me.	Ça m'est arrivé à moi aussi.
Why don't you tell me what to do?	Pourquoi ne me dis-tu pas quoi faire ?
I felt powerless.	Je me suis senti impuissante.
We estimate the damage at one thousand dollars.	Nous estimons le dommage à mille dollars.
You have not changed at all.	Tu n'as pas du tout changé.
She gathered her children about her.	Elle assembla ses enfants autour d'elle.
I know her slightly.	Je la connais un peu.
These fields produce fine crops.	Ces champs produisent de belles récoltes.
I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Je continue à clamer mon innocence mais personne n'écoute.
A true gentleman never betrays his friends.	Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
What's troubling you?	Qu'est-ce qui vous trouble ?
Today's meeting has been canceled.	La réunion d'aujourd'hui a été annulée.
That accident is a very good example of what happens when you're not careful.	Cet accident est très bon exemple de ce qui arrive lorsque l'on n'est pas prudent.
I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez averties.
She had a headache from lack of sleep.	Elle avait un mal de tête dû au manque de sommeil.
He likes air travel.	Il aime voyager par avion.
Thank you for coming.	Merci d'être venu.
Tom wanted Mary to accept his gift.	Tom voulait que Marie accepte son cadeau.
I found the photo you were looking for.	J'ai trouvé la photo que tu cherchais.
They're going to the war.	Ils vont à la guerre.
You can't carry on like this.	Tu ne peux continuer ainsi.
You're too suspicious about everything.	Vous êtes trop suspicieuses de tout.
You should look over the contract before you sign it.	Tu devrais parcourir le contrat avant de le signer.
I lent him a CD.	Je lui ai prêté un CD.
He's always at home on Mondays.	Il est toujours chez lui le lundi.
I am a bad person.	Je suis un être mauvais.
I need you to go home.	J'ai besoin que tu ailles à la maison.
She scolded him for being late.	Elle le réprimanda pour son retard.
I felt relieved when my plane landed safely.	Je me suis senti soulagé quand mon avion a atterri en sécurité.
This is against the law.	C'est contraire à la loi.
How's your old lady doing?	Comment va votre mère ?
Why did you decide to buy this house?	Pourquoi as-tu décidé d'acheter cette maison ?
He was made to do so.	Il était obligé d'agir de la sorte.
Tom isn't qualified to teach high school.	Tom n'est pas qualifié pour enseigner au lycée.
You and I are going together.	Vous et moi y allons ensemble.
I'm the guy who gave Tom that hat.	Je suis le gars qui a donné à Tom ce chapeau.
Will that be for here or to go?	Sera-ce pour consommer sur place ou pour emporter ?
Tom killed a man.	Tom a tué un homme.
I'm very modest.	Je suis fort modeste.
Tom had reasons to be angry.	Tom avait des raisons d'être en colère.
I had a weird dream last night.	J'ai fait un rêve bizarre, la nuit passée.
Tom is scared of ghosts.	Tom a peur des fantômes.
That's so hard.	C'est tellement dur !
I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravie de chanter pour vous.
I want things the way they were.	Je veux que les choses retournent à leur état antérieur.
You must be a good cook.	Tu dois être une bonne cuisinière.
Try to act naturally.	Soyez naturel.
What were you doing about this time yesterday?	Qu'étiez-vous en train de faire hier à cette heure-ci ?
He has taken all this trouble for nothing.	Il a pris toute cette peine pour rien.
I thought you might need some help getting ready for your wedding.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide pour te préparer à ton mariage.
Are we ready to go?	Sommes-nous prêtes à partir ?
You don't know anything.	Tu ne sais rien.
The teacher asked me a difficult question.	Le professeur m'a posé une question difficile.
Tom was surprised by what he saw.	Tom a été surpris par ce qu'il a vu.
His sister is not going to America.	Sa sœur ne va pas en Amérique.
I forgot to give him the message.	J'ai oublié de lui donner le message.
Will it clear up soon?	Cela va-t-il bientôt s'éclaircir ?
It was ages ago.	C'était il y a des années.
Here's my room.	Voici ma chambre !
He went backstage after the show.	Il est allé en coulisses après le spectacle.
She shrieked.	Elle a crié.
Tom got up to help Mary.	Tom s'est levé pour aider Mary.
It tastes like chicken.	Ça a le même goût que le poulet.
I usually went to the movies on Sunday.	Généralement, j'allais au cinéma le dimanche.
Do you have a temperature?	As-tu de la température ?
Tom should have paid Mary.	Tom aurait dû payer Marie.
Why would anybody want to do that?	Pourquoi quiconque voudrait-il faire cela ?
Are you making friends here?	Te fais-tu des amis, ici ?
Everyone was happy.	Tout le monde était heureux.
I'm helping people to buy things online.	Je suis en train d'aider quelqu'un à acheter des trucs en ligne.
All you do is complain!	Tout ce que vous faites c'est de vous plaindre !
I have no doubt about it.	Je n'ai aucun doute à ce sujet.
He mentioned it.	Il le mentionna.
He robbed me blind.	Il m'a dépouillé.
The days are growing longer.	Les jours s'allongent.
The sun has gone down.	Le soleil s'est couché.
Tom is now in danger.	Tom est désormais en danger.
I'd like to know what's happening here.	J'aimerais savoir ce qui se passe ici.
You're hurting him.	Vous lui faites mal.
At what time does it close?	À quelle heure ça ferme ?
He took me for everything I had.	Il m'a complètement dépouillée.
She picked up one of the glass vases.	Elle prit l'un des vases en verre.
Do I look OK?	Ai-je l'air bien ?
I am looking at that.	Je regarde ça.
My wife beats me.	Ma femme me bat.
You may use my car.	Tu peux prendre ma voiture.
I don't feel like answering questions.	Je n'ai pas envie de répondre à des questions.
I can't force you to do anything.	Je ne peux te forcer à faire quoi que ce soit.
Do you know who he was?	Savez-vous qui il était ?
I have to fight.	Je dois me battre.
Tom seemed a bit surprised.	Tom semblait un peu surpris.
I don't know who you are anymore.	Je ne sais plus qui vous êtes.
The forest is teeming with monkeys.	Les singes pullulent dans cette forêt.
Yesterday was Sunday.	Hier, c'était dimanche.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tous seuls.
I envy you.	Je t'envie.
Tom said he wouldn't mind sleeping on the floor.	Tom a dit que ça ne le dérangerait pas de dormir par terre.
Tom got into trouble because of Mary.	Tom eut des ennuis à cause de Marie.
I don't feel like doing it.	Je n'ai pas envie de le faire.
I have no one to say goodbye to.	Je n'ai personne à qui dire au revoir.
They disappeared.	Elles ont disparu.
I got up very early this morning.	Je me suis levé très tôt, ce matin.
I met Tom at the library.	J'ai rencontré Tom à la bibliothèque.
She's completely blasé about the dangers of smoking.	Elle est complètement blasée à propos des dangers du tabagisme.
The house with the green roof is mine.	La maison avec le toit vert c'est la mienne.
I can't believe you let this happen.	Je n'arrive pas à croire que tu aies permis que cela se produise.
He was silent for what seemed to me an hour.	Il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure.
Did something happen between you and Tom?	Il s’est passé quelque chose, entre toi et Tom ?
Get in the boat.	Grimpe dans le bateau !
Where's this coming from?	D'où ça vient ?
I'll be there.	J'y serai.
I'm smarter than you.	Je suis plus intelligente que toi.
They want you dead.	Ils vous veulent morte.
We were all wrong.	Nous avions tout faux.
That's all I needed to hear.	C'est tout ce dont j'avais besoin d'entendre.
Farmers defaulting on loans had to auction off their land.	Les fermiers en cessation de paiements devaient vendre leurs terres aux enchères.
I am tired of reading.	Je suis fatigué de lire.
I am doubtful whether he will come.	Je doute qu'il vienne.
A baseball came flying through the window.	Une balle de baseball vint voler à travers la fenêtre.
Fortunately, the weather was good.	Heureusement, il faisait beau.
I'll be back in time for my mother's birthday.	Je serai de retour à temps pour l'anniversaire de ma mère.
I agree with what you say to some extent.	Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.
She knows everything about cooking.	Elle sait tout sur ​​la cuisine.
Get on your feet.	Mets-toi debout !
You're very wise.	Vous êtes très sages.
Your place or mine?	Est-ce votre place ou la mienne ?
You can't handle this alone.	Tu ne peux pas le gérer seule.
Can we get to the moon in the near future?	Pourrons-nous aller sur la lune dans un futur proche ?
You should visit Kyoto.	Tu devrais visiter Kyoto.
I made no mistakes.	Je n'ai pas commis d'erreurs.
Are you flirting with him?	Êtes-vous en train de le draguer ?
Which meat dishes do you propose?	Quels plats de viande proposez-vous ?
He gets hives when he eats eggs.	Il fait de l'urticaire lorsqu'il consomme des œufs.
You should do it.	Tu devrais le faire.
How about going to see a movie tonight?	Ça te dit qu'on se fasse une toile ce soir ?
Not a sound was heard in the room.	Pas un bruit ne se fit entendre dans la pièce.
I am afraid they can't get along very well.	J'ai peur qu'ils ne s'entendent pas très bien.
This is yours.	Il s'agit du tien.
I lived in Sanda City last year.	L'année dernière je vivais à Sanda City.
The meeting is all over.	La réunion est terminée.
I don't disagree with your decision.	Je ne suis pas en désaccord avec votre décision.
She bought him a dog. However, he was allergic to dogs, so they had to give it away.	Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
They left it to me to decide on a gift.	Elles me laissèrent décider d'un cadeau.
I didn't say I liked it.	Je n'ai pas dit que j'appréciais ça.
Take a bite.	Croquez !
They relaxed around the campfire.	Ils se détendirent autour du feu de camp.
We hurried to make up for the lost time.	Nous nous sommes dépêchés de rattraper le temps perdu.
I plan to go there alone.	Je prévois d'y aller seul.
Tom dove into the swimming pool.	Tom plongea dans la piscine.
Please give me a cup of coffee.	Donne-moi une tasse de café, je te prie.
Where's everybody?	Où est tout le monde ?
Why are you busy today?	Pourquoi êtes-vous occupées aujourd'hui ?
It's not fake.	Ce n'est pas du chiqué.
That's all we do here.	C'est tout ce que nous faisons ici.
My father stopped drinking.	Mon père arrêta de boire.
Japan has a high population density.	Le Japon a une densité de population élevée.
Making jewelry is a lot easier than it sounds like it would be.	Fabriquer de la joaillerie est beaucoup plus facile que ça n'en aurait l'air.
Why are you so insecure?	Pourquoi es-tu si anxieux ?
He has a lunch.	Il a un déjeuner.
He likes to sing in the bathtub.	Il aime chanter dans la baignoire.
I want you to tell me everything that happened.	Je veux que tu me dises tout ce qui s'est passé.
Don't you have a bicycle?	N'avez-vous pas de vélo ?
Who's coming for dinner?	Qui vient dîner ?
She went mad after the death of her son.	Elle est devenue folle à la mort de son fils.
Space travel will be commonplace some time in the future.	Les voyages spatiaux seront devenus banals quelque part dans le futur.
The provisions ran out after a short time.	Les provisions se sont épuisées après peu de temps.
You've tried.	Tu as essayé.
Which one of those is yours?	Lequel de ceux-là est le tien ?
We're afraid we'll miss our train.	Nous craignons de manquer notre train.
I'm powerless.	Je suis désarmée.
I have a diploma.	Je dispose d'un diplôme.
Are you deaf?	Es-tu sourde ?
What did you do at school today?	Qu'as-tu fait à l'école aujourd'hui ?
Cows are eating grass in the meadow.	Les vaches mangent l'herbe du pâturage.
She'll succeed for sure.	Il est certain qu'elle y parviendra.
I paid in advance.	J'ai payé d'avance.
Turn the lights out now.	Éteins les lumières, maintenant !
I'm not familiar with French poets.	Je connais mal les poètes français.
That's where you're mistaken.	C'est là que tu te trompes.
Tom doesn't know what Mary wants to eat for dinner.	Tom ne sait pas ce que Mary veut manger pour le dîner.
Words express thoughts.	Les mots expriment des idées.
You're always saying that.	Tu dis toujours cela.
What're you doing about this?	Que faites-vous à ce sujet ?
Who crashed the party?	Qui s'est introduit dans la fête ?
I'm disappointed and angry.	Je suis déçu et en colère.
Tom said he didn't know how to swim very well.	Tom a dit qu'il ne savait pas très bien nager.
We had no drinking water.	Nous ne disposions pas d'eau potable.
I don't care what happened.	Je me fiche de ce qui s'est passé.
Remove your hat.	Ôte ton chapeau !
Do we have time for another cup of coffee?	On a le temps pour prendre une autre tasse de café ?
He's hopelessly in love.	Il est désespérément amoureux.
I had to cancel my trip on account of the strike.	J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.
I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolé de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
You'd be the one to know.	Vous seriez celle qui le saurait.
How is the weather?	Comment est le temps ?
I don't know who my mother is.	J'ignore qui est ma mère.
I think there's something you're not telling me.	Je pense que vous me cachez quelque chose.
The cops are searching for the missing documents.	Les flics recherchent les documents manquants.
There's nothing more to say.	Il n'y a rien d'autre à dire.
My patience is wearing thin.	Ma patience est à bout.
She fell from the tree.	Elle est tombée de l'arbre.
He appeared thinner every day.	Il semblait mincir de jour en jour.
Tom doesn't know his neighbors.	Tom ne connait pas ses voisins.
Whatever you do, don't forget this.	Quoique tu fasses, n'oublie pas ça.
Can he speak French?	Sait-il parler le français ?
They were lucky.	Elles ont eu de la chance.
Both spellings are correct.	Les deux orthographes sont correctes.
Tom is sleeping like a baby.	Tom est en train de dormir comme un bébé.
I returned Tom's book to him.	J'ai rendu son livre à Tom.
Kamal hasn't read the book yet.	Kamal n'a pas encore lu le livre.
He talks as if he knew everything.	Il parle comme s'il connaissait tout.
Don't make me hurt you.	Ne m'oblige pas à te faire mal !
Just a moment, please.	Attendez un moment s'il vous plait.
You can depend on it.	Tu peux t'y fier.
How come you know so much about Japanese history?	Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
I know your mother.	Je connais ta mère.
This paper does not absorb ink.	Ce papier n'absorbe pas l'encre.
Some dogs are very smart.	Certains chiens sont très malins.
Was Tom in Boston yesterday?	Tom était-il à Boston hier ?
I'm sure I turned off the gas.	Je suis certain d'avoir fermé le gaz.
In addition to a thick fog, there was a heavy swell.	En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.
I think I'm getting sick.	Il me semble que je commence à être malade.
If it rains tomorrow, the excursion will be canceled.	S'il pleut demain, l'excursion sera annulée.
That's lovely.	C'est charmant.
I saw the moon above the roof.	J'ai vu la lune au-dessus du toit.
I'll visit you at your office tomorrow.	Je te rendrai visite à ton bureau, demain.
You can't carry on like this.	Vous ne pouvez continuer ainsi.
He was covered in mud from head to foot.	Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
I've been feeling this way all day.	Je me suis sentie comme ça toute la journée.
It will probably snow tomorrow.	Il va probablement neiger demain.
Who told you to do that?	Qui t'a dit de faire ça ?
I think it's time for me to split some more firewood.	Je pense qu'il est temps que je fende un peu plus de bois pour le feu.
You can't be too careful in situations like this.	On ne saurait être trop prudent dans de telles situations.
He loves coffee.	Il adore le café.
I didn't think we'd need it.	Je n'ai pas pensé que nous en aurions besoin.
You can't just walk away from this mess.	On ne peut pas simplement se retirer de cette pagaille.
Why are you looking at me?	Pourquoi me regardez-vous ?
I think maybe we should go.	Je pense qu'on devrait y aller.
Take your hands out of your pockets.	Sors les mains de tes poches !
I go to bed early at night.	Je me couche tôt la nuit.
We're the best at what we do.	Nous sommes les meilleurs dans ce que nous faisons.
I'm resilient.	Je suis endurant.
I've retired.	J'ai pris ma retraite.
All are present.	Tous sont présents.
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne renfilez-vous pas vos vêtements ?
She decided to be a doctor.	Elle a décidé de devenir médecin.
There are some differences between British English and American English.	Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais américain.
I left the room.	J'ai quitté la pièce.
Tom might be able to fix that.	Tom pourrait peut-être être en mesure de corriger cela.
Let's go by car.	Allons en voiture.
The more, the better.	Le plus sera le mieux.
I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je fais face.
He let the dog loose in the garden.	Il laissa le chien en liberté dans le jardin.
I will have spent all this money in three months.	J'aurai dépensé tout cet argent en trois mois.
She went to the hospital yesterday.	Elle s'est rendue hier à l'hôpital.
You should do it.	Vous devriez le faire.
The door will not open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
Can you get the door to shut?	Peux-tu faire en sorte de fermer la porte ?
They attempted to assassinate the president.	Ils ont tenté d'assassiner le président.
Thanks a lot. I appreciate that.	Merci beaucoup. Je t'en sais gré.
I don't see how I can refuse.	Je ne vois pas comment je peux refuser.
Did you see that?	As-tu vu ça ?
I played tennis after school.	Je jouais au tennis après l'école.
What if they don't like me?	Et si elles ne m'apprécient pas ?
Get out of my chair.	Sors de ma chaise !
She is very busy.	Elle est très occupée.
I like your shoes.	J'aime vos chaussures.
There's milk in the fridge.	Il y a du lait dans le frigo.
He caught a cold.	Il a attrapé froid.
I don't understand why you're leaving.	Je ne comprends pas pourquoi tu pars.
It's hard to swat a fly with your bare hand.	Il est dur d'écraser une mouche à mains nues.
I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolé de t'avoir rendu si malheureux.
What is the depth of the lake?	Quelle est la profondeur de ce lac ?
The cops are searching for the missing documents.	Les flics recherchent les documents manquants.
Reckless driving will lead to an accident.	La conduite inconsidérée provoquera un accident.
I'm going to the supermarket to do some shopping.	Je me rends au supermarché pour effectuer quelques courses.
I was too surprised to speak.	J'étais trop étonné pour parler.
He could not hold back his tears.	Il ne pourrait retenir ses larmes.
I was sorry.	Je fus désolé.
Lie down on your left side.	Allongez-vous sur votre côté gauche.
I'm going to cook you a nice dinner.	Je vais te cuisiner un bon repas.
She got into hot water when her boyfriend called her at work.	Elle a eu des ennuis quand son petit-ami l'a appelée au travail.
What's all this noise?	Qu'est tout ce bruit ?
Your friends sound nice.	Tes amis ont l'air gentil.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses te tiennent occupé.
I agree with that opinion.	Je suis d'accord avec cette opinion.
I used to dream about becoming a model.	Je rêvais de devenir mannequin.
The girl was afraid of her own shadow.	La fille avait peur de son ombre.
I was born in 1979.	Je suis né en 1979.
You owe me a favor.	Tu me dois une faveur.
Hollywood isn't what it used to be.	Hollywood n'est plus ce qu'il était.
I lost my keys.	J'ai perdu mes clés.
That's not such a good idea.	Ce n'est pas une si bonne idée.
What do you want to learn?	Que veux-tu apprendre ?
She put it in the box.	Elle l'a mise dans la boîte.
I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors s'il te plaît, surveille mes sacs une minute.
I didn't see a doctor last year.	Je n'ai pas vu de docteur l'année dernière.
I like being my own boss.	J'aime être ma propre patronne.
Sitting all day isn't good for you.	Rester assis toute la journée n'est pas bon pour toi.
Let's go hiking this weekend.	Partons en randonnée ce week-end.
He could not hold back his tears.	Il ne pourrait retenir ses larmes.
He couldn't take it any longer.	Il n'en pouvait plus.
Maybe Tom isn't as stupid as he looks.	Peut-être que Tom n'est pas aussi stupide qu'il en a l'air.
I was thinking about what she had said to me.	Je réfléchissais à ce qu'elle m'avait dit.
He has no hat on.	Il est tête nue.
You were perfect.	Vous fûtes parfaits.
She has always lived in Otaru.	Elle a toujours vécu à Otaru.
You have no proof.	Vous n'avez aucune preuve.
I have to do it by myself.	Il faut que je le fasse par moi-même.
Where are you all going?	Où allez-vous tous ?
He became rich through hard work.	Il devint riche par un dur labeur.
I think we'd better be going.	Je pense que nous ferions mieux de nous en aller.
The lady is over eighty.	La dame a plus de quatre vingts ans.
It would be a pity if you let this opportunity pass you by.	Il serait dommage que tu laisses cette opportunité t'échapper.
She acted in the play.	Elle a joué dans la pièce.
Tom is a Boston native.	Tom est natif de Boston.
I grew up in Australia.	J'ai grandi en Australie.
I have no idea why it is so.	Je n'ai aucune idée pourquoi c'est ainsi.
I lied about that.	J'ai menti à ce sujet.
Is there something in particular that you want to study?	Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez étudier ?
The door is locked at nine every night.	La porte est fermée à clé à neuf heures tous les soirs.
Stop flirting with my sister.	Arrêtez de draguer ma sœur !
He let the dog loose in the yard.	Il laissa le chien en liberté dans la cour.
My grandfather died in the same room in which he was born.	Mon grand-père mourut dans la même pièce que celle où il était né.
Who's watching?	Qui regarde ?
We all need to work together.	Nous avons tous besoin de travailler ensemble.
Be polite, but firm.	Sois polie mais ferme.
He was perfect.	Il était parfait.
Is there a letter for me?	Y a-t-il une lettre pour moi ?
We skipped his turn on purpose.	Nous avons volontairement passé son tour.
Turn up the volume.	Montez le son.
Tom has lost a lot of weight recently.	Tom a perdu beaucoup de poids récemment.
They celebrated his success by opening a bottle of wine.	Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin.
It's a personal matter.	C'est une affaire personnelle.
The day will soon come when we will be able to predict earthquakes.	Nous serons bientôt capables de prévoir les tremblements de terre.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûres qu'elles peuvent faire ça ?
We'll win.	Nous l'emporterons.
I don't need looking after.	Je n'ai pas besoin qu'on s'occupe de moi.
I deserve that.	Je mérite ça.
They never did an autopsy.	Ils n'ont jamais pratiqué d'autopsie.
You're starting to warm up now.	Tu commences à t'échauffer maintenant.
Could you please be quiet?	Pourrais-tu être silencieux ?
I think you went too far.	Je pense que vous êtes allés trop loin.
Is there a garden in front of the house?	Y a-t-il un jardin devant la maison?
The plants suffered damage from the frost.	Les plantes ont été endommagées par le gel.
She must have forgotten the promise.	Elle a dû oublier sa promesse.
Do whatever it is that he tells you to do.	Faites quoi qu'il vous dise de faire.
To my knowledge, she hasn't married yet.	À ma connaissance, elle n'est pas encore mariée.
I can't understand what you're trying to get at.	Je ne parviens pas à comprendre ce que tu cherches à dire.
We organized a farewell party for her.	Nous organisâmes une fête d'adieu pour elle.
Sorry, but it all came about so suddenly that I haven't got a handle on the situation yet.	Désolé, mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation.
All but one were present.	Tous sauf un étaient présents.
He advised me not to smoke.	Il m'a conseillé de ne pas fumer.
I can no longer find the Vivendi file.	Je ne retrouve plus le dossier Vivendi.
It appears to me that you put on my hat by mistake.	Il me semble que tu as, par erreur, mis mon chapeau.
If you could only speak English, you would be perfect.	Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaits.
This is her house.	C'est sa maison.
They did not listen.	Elles n'ont pas écouté.
It's too late.	Il est trop tard.
I don't deserve your friendship.	Je ne mérite pas votre amitié.
I saw you.	Je t'ai vu.
You must reboot your computer.	Vous devez redémarrer votre ordinateur.
What is the origin of the universe?	Quelle est l'origine de l'univers ?
The enemy attacked us at night.	L'ennemi nous a attaqués dans la nuit.
Why did you call?	Pourquoi as-tu appelé ?
She asked him for some money to buy a new dress.	Elle lui a demandé de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
I went for help.	Je suis parti quérir de l'aide.
I think it's time for me to reconsider how I've been living.	Je pense qu'il est temps que je reconsidère la manière dont j'ai vécu.
I still think this is the best choice.	Je pense encore que c'est le meilleur choix.
His wife comes from California.	Sa femme est originaire de Californie.
I don't talk like that.	Je ne parle pas ainsi.
Attendance is mandatory.	La présence est obligatoire.
I'm going to miss you, too.	Tu vas aussi me manquer.
I don't want to go outside.	Je ne veux pas aller dehors.
He is beginning to lose his hair.	Il commence à perdre ses cheveux.
What else do you want to do?	Que veux-tu faire d'autre ?
You're overworked.	Vous êtes surmenée.
The crew were all waiting for the news.	L'équipage entier était en attente de nouvelles.
It takes two hours to go to school by bus and train.	Cela prend deux heures pour aller à l'école en bus et en train.
She always says no.	Elle dit toujours non.
He refused to take the bribe.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.
I've never trusted strangers.	Je ne me suis jamais fié à des étrangers.
I was welcomed whenever I visited him.	Je recevais un bon accueil, à chaque fois que je le visitais.
I never did that.	Je ne l'ai jamais fait.
Tom may be a traitor.	Tom peut être un traître.
I'll do the dishes.	Je ferai la plonge.
She stared at me.	Elle m'a fixé.
Let me give you some advice.	Laisse-moi te donner un conseil.
If I'd known it, I'd have told you.	L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
I'll remember you forever.	Je me souviendrai de vous pour toujours.
Don't worry. I have insurance.	Ne t'en fais pas. J'ai une assurance.
No matter how often I tell her, she keeps making the same mistake.	Qu'importe combien je lui dis souvent, elle continue de faire la même erreur.
My work is not complete yet.	Mon travail n'est pas encore terminé.
Why don't you quit?	Pourquoi n'arrêtez-vous pas ?
You're in luck.	Tu es veinard.
We shook hands.	Nous nous sommes serrés la main.
You can stay with us for the time being.	Vous pouvez rester avec nous pour l'instant.
The aim is to be out of the country within the hour.	Le but est de quitter le pays dans l'heure.
We should save money for a rainy day.	Nous devrions mettre le l'argent de côté.
I am just dying for a Coke right now.	Je veux un coca rapidement.
I was shaken.	J'ai été secouée.
Get out of the water.	Sors de l'eau !
He muttered something under his breath.	Il grommela quelque chose à voix basse.
We're not kidding.	Nous ne plaisantons pas.
He came in through the window.	Il entra par la fenêtre.
Her car broke down on the way.	Sa voiture tomba en panne sur le chemin.
Do you want to look at it?	Voulez-vous le regarder ?
I hate to eat alone.	Je déteste manger seule.
He takes everything lightly.	Il prend tout à la légère.
Did you iron all the shirts?	Avez-vous repassé toutes les chemises ?
We have not yet succeeded.	Nous n'avons pas encore réussi.
I've never seen you so nervous.	Je ne t’ai jamais vu aussi nerveux.
His lectures are very long.	Ses sermons sont très longs.
You should marry someone you love.	Tu devrais épouser quelqu'un que tu aimes.
It is to be expected.	On doit s'y attendre.
Someday your dream will come true.	Un jour ton rêve deviendra réalité.
He is fond of painting.	Il adore la peinture.
Get me the details.	Obtenez-moi les détails.
She's lost her car keys.	Elle a perdu ses clés de voiture.
The actress was dressed beautifully.	L'actrice était élégamment habillée.
Do you want fruit juice?	Tu veux un jus de fruit ?
The athletic meet was postponed due to rain.	La rencontre d'athlétisme fut reportée à cause de la pluie.
One is never too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
Reading books will make you smarter.	Lire des livres te rendra plus intelligente.
I hate losing.	Je déteste avoir le dessous.
He went off in a hurry.	Il partit en trombe.
That makes perfect sense to me.	Ça me semble tout à fait sensé.
I'm killing time.	Je tue le temps.
I've been saving up to buy a new saxophone.	J'économise pour m'acheter un nouveau saxophone.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose a eu lieu ici, mais j'ignore quoi.
The reason is simple.	La raison en est très simple.
I have a proposal.	J'ai une proposition.
There were fifty entries for the race.	Il y avait 50 participants pour la course.
No one will believe you.	Personne ne vous croira.
It makes me nervous.	Ça me rend nerveuse.
Tom doesn't want to talk about it.	Tom ne veut pas en parler.
Let's all go.	Allons-y toutes !
I was impressed with her work.	J'ai été impressionnée par son travail.
How did you know that man was a cop?	Comment savais-tu que cet homme était flic ?
I am very tall.	Je suis très grande.
Could you draw a map for me?	Pourrais-tu tracer une carte pour moi ?
They crossed the border into Spain.	Ils ont traversé la frontière espagnole.
Above all, logic requires precise definitions.	Surtout, la logique nécessite des définitions précises.
Do you want to look at it?	Voulez-vous le regarder ?
Show me the way to the bus stop.	Montrez-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.
I hid it in my sock drawer.	Je l'ai caché dans mon tiroir à chaussettes.
The teacher treated all the students fairly.	L'enseignant traita équitablement tous les étudiants.
Everybody was startled.	Tout le monde fut surpris.
I know you feel lonely.	Je sais que vous vous sentez seuls.
I was almost right.	J'avais presque raison.
What're you going to do during your summer vacation?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
The door is locked at nine every night.	La porte est fermée à clé à neuf heures tous les soirs.
I had a breakdown.	J'avais une panne.
Did you write down the number?	Avez-vous noté le numéro ?
Who do you think the murderer is?	Qui, pensez-vous, est le meurtrier ?
You shouldn't take the things Tom says seriously.	Vous ne devriez pas prendre les choses que Tom dit au sérieux.
I actually don't know the answer.	Je ne connais en réalité pas la réponse.
I think we did OK.	Je pense que nous nous en sommes bien sorties.
Could you speak a little louder please?	Parle plus fort, s'il te plait.
I think you should ask Tom.	Je pense que tu devrais demander à Tom.
I will stay home if it rains tomorrow.	Je resterai chez moi s'il pleut demain.
We saw her enter the room.	Nous l'avons vue entrer dans la pièce.
He kept quite calm.	Il est resté tout à fait calme.
The meeting has been postponed until tomorrow.	La réunion a été reportée à demain.
This is theirs.	Ce sont les leurs.
I grew these carrots myself.	J'ai fait moi-même pousser ces carottes.
The aim of this game is to explode all the bombs on the screen.	Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.
The good news is that you don't have cancer.	La bonne nouvelle, c'est que vous n'avez pas de cancer.
There's always hope.	Il y a toujours de l'espoir.
I understood it perfectly.	Je l'ai parfaitement compris.
I would consider Boston a very big city.	Je considère Boston comme une très grande ville.
We all speak English.	Nous parlons tous anglais.
I want to do what's right.	Je veux faire ce qui est juste.
I'd rather do this alone.	Je préférerais le faire toute seule.
Have you slept?	Avez-vous dormi ?
Tom suggested another plan to the committee.	Tom suggéra un autre projet à la commission.
I could swim faster when I was young.	Je nageais plus vite quand j'étais jeune.
A honeymoon in Canada costs a lot of money.	Une lune de miel au Canada coûte beaucoup d'argent.
I thought about resigning from the company.	J'ai songé à démissionner de l'entreprise.
Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévois-tu de te rendre en vacances, l'été prochain ?
I love jokes about animals.	J'adore les plaisanteries à propos des animaux.
They might be taller than you.	Elles pourraient peut-être être plus grandes que toi.
Can you find out?	Peux-tu te renseigner ?
May I pay with a credit card?	Puis-je payer par carte de crédit ?
You should take advantage of this chance.	Tu devrais profiter de cette chance.
Choose your weapon.	Choisis ton arme.
How many brothers do you have?	Combien de frères avez-vous ?
Keep your nose clean.	Ne vous fourrez pas dans les ennuis !
Last night's game was exciting.	La partie de la nuit dernière était passionnante.
She wrote him a long letter, but he didn't read it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais il ne la lut pas.
I saw the man enter the room.	Je vis l'homme entrer dans la pièce.
I knew something Tom didn't know.	Je savais quelque chose que Tom ignorait.
I just felt a little dizzy. That's all.	Je me suis juste senti un peu étourdi. C'est tout.
I saw a bum at the train station.	J'ai vu un clochard à la gare.
They were responsible for the accident.	Elles ont été responsables de l'accident.
Can you cash these for me?	Pouvez-vous encaisser ceux-ci pour moi ?
We will present our idea to the committee.	C'est nous qui présenterons notre idée au comité.
I was just about to leave.	J'étais juste sur le point de partir.
You're twisting my words.	Tu déformes mes paroles.
This soup is too spicy.	Cette soupe est trop épicée.
It's your only shot.	C'est votre seul tir.
She advised him to walk instead of taking a bus.	Elle lui a conseillé de marcher plutôt que de prendre le bus.
I pulled an all-nighter preparing for the exam.	J'ai passé une nuit blanche à préparer l'examen.
They died in battle.	Ils moururent sur le champ de bataille.
Your pronunciation is excellent.	Votre prononciation est excellente.
Are you listening to me?	M'écoutes-tu ?
Why are you doing this to me?	Pourquoi me fais-tu ça ?
We are playing tennis this weekend.	Nous jouons au tennis, ce week-end.
You cannot achieve anything without effort.	On n'arrive à rien sans effort.
Here's where the fun begins.	C'est là qu'on commence à rigoler.
Hold the rope.	Tenez la corde.
He acts as if he were a king.	Il agit comme s'il était un roi.
I never touch beer.	Je ne bois jamais de bière.
Can you understand the meaning of this sentence?	Peux-tu comprendre la signification de cette phrase ?
Don't ever think otherwise.	Ne pensez jamais autrement !
Tom is hiding.	Tom se cache.
Who were you dreaming about?	À qui étais-tu en train de rêver ?
I had to get something from my room.	J'ai dû aller chercher quelque chose dans ma chambre.
Bring the water to a boil.	Amenez l'eau à ébullition.
I will ask him where he went last Sunday.	Je vais lui demander où il est allé dimanche dernier.
It snowed for four days.	Il a neigé pendant quatre jours.
I'm not comparing Tom to Mary.	Je ne compare pas Tom à Mary.
I taught my girlfriend how to drive.	J'ai appris à conduire à ma nana.
Don't be disgusting.	Ne sois pas dégoûtant.
I'm sick of this hot weather.	Je suis fatigué de ce temps chaud.
If only I'd been a little more careful!	Si seulement j'avais été un peu plus prudent !
It was nowhere to be seen.	On ne le trouvait nulle part.
It's self-explanatory.	Ça tombe sous le sens.
I don't go to school by bus.	Je ne me rends pas à l'école en bus.
I can take a message.	Je peux prendre un message.
Can you tell me about it?	Peux-tu m'en faire part ?
Isn't there anything that will make you feel better?	N'y a-t-il rien qui te fera te sentir mieux ?
Are you pleased with your new job?	Votre nouveau travail vous plaît-il ?
Tom is too stubborn to apologize.	Tom est trop têtu pour s'excuser.
I lost ten kilos in three months.	Je perdis dix kilos en trois mois.
The whistle of the steam train woke us at daybreak.	Le sifflet du train à vapeur nous réveilla au point du jour.
We all care for one another.	Nous prenons toutes soin les unes des autres.
He was jailed on trumped-up charges.	Il fut emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
He's here trying to stir up trouble.	Il est ici pour fomenter des troubles.
Go to your room!	Va dans ta chambre !
I want justice.	Je veux la justice.
I cooked him dinner.	Je lui ai préparé à déjeuner.
What can I do for you?	Que puis-je faire pour vous ?
I'm glad I'm not a dog.	Je suis ravi de ne pas être un chien.
Is that a bottle opener?	Est-ce un décapsuleur ?
What time do you get up every day?	À quelle heure te lèves-tu chaque jour ?
I'll go myself.	J'irai moi-même.
We got behind the car and pushed.	Nous nous plaçâmes derrière la voiture et poussâmes.
I've got it right here.	C'est tout ce que je possède.
Let's take our seats.	Asseyons-nous.
It's up to you and me.	C'est à toi et moi de voir.
They approve.	Elles approuvent.
My daughter was taken away from me.	Ma fille m'a été retirée.
The train has arrived.	Le train est arrivé.
He accidentally hit his thumb with the hammer.	Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.
"Are the drinks free?" "Only for ladies."	« Les consommations sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les dames. »
I come from Saitama.	Je suis originaire de Saitama.
Who's that boy?	Qui est ce garçon ?
My license was confiscated.	Mon permis de conduire m'a été confisqué.
What was your first tattoo?	Quel était ton premier tatouage ?
You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligées d'être sarcastiques.
This flower is beautiful, isn't it?	Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?
He's photogenic.	Il est photogénique.
She begged him to stay.	Elle le supplia de rester.
Is there a drink minimum?	Y a-t-il un minimum à dépenser en boissons ?
She was too tired to keep on working.	Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
Have you already tried not thinking of anything?	As-tu déjà essayé de ne penser à rien ?
There are frequently earthquakes in Japan.	Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon.
Tom and Mary left Boston at the end of October.	Tom et Mary quittèrent Boston à la fin d'octobre.
May I go to the bathroom?	Puis-je utiliser les toilettes ?
What are you looking for?	Que cherchez-vous ?
The pen is on the table.	Le stylo est sur la table.
This is a pencil.	Ceci est un crayon.
Well, let's go.	Eh bien, allons-y.
He's a crybaby, just like always.	C'est un pleurnichard, comme toujours.
You don't owe anybody anything.	Tu ne dois rien à personne.
I'm sorry I wasn't able to see you when you came by today.	Je suis désolé de n'avoir pu vous voir aujourd'hui quand vous êtes venus.
The enemy kept up their attack all day.	L'ennemi a poursuivi son offensive toute la journée.
How many men do you have?	Combien de mecs as-tu ?
Do you eat spaghetti by twirling it around your fork?	Manges-tu les spaghettis en les enroulant autour de ta fourchette ?
I see how you did that.	Je vois comment vous l'avez fait.
I need to talk to you now.	Il me faut vous parler à l'instant.
I love my home.	J'adore mon foyer.
What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillées ?
I do not need money now.	Je n'ai pas besoin d'argent tout de suite.
He was a brave soldier.	Ce fut un brave soldat.
What about your wife?	Qu'en est-il de votre épouse ?
She doesn't get outdoors much.	Elle ne sort pas beaucoup.
Country life is very peaceful in comparison with city life.	La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.
Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	D'autres scientifiques débattent de sa théorie à propos de la disparition des dinosaures.
I ran upstairs.	Je courus à l'étage.
You don't even know how.	Tu ne sais même pas comment.
I slept only three hours.	Je n'ai dormi que trois heures.
My toe started bleeding.	Mon doigt de pied s'est mis à saigner.
May I talk with you in private about the matter?	Puis-je vous parler de ce sujet en privé ?
Is there anything you need?	Vous faut-il quoi que ce soit ?
How's the party going?	Comment la fête se déroule-t-elle ?
You will not be able to catch the train.	Tu ne pourras pas attraper le train.
Did I miss much?	Ai-je beaucoup loupé ?
He repaired his watch by himself.	Il répara sa montre par ses propres moyens.
I learned it in school.	Je l'ai appris à l'école.
Is something bothering you, Tom?	Est-ce que quelque chose t'ennuie, Tom?
He lacks confidence.	Il manque de confiance.
There are no other options.	Il n'y a pas d'autres options.
She is two years older than you.	Elle est deux ans plus vieille que toi.
He is a good carpenter.	Il est bon charpentier.
Sorry, I didn't notice that.	Désolé, je ne l'ai pas remarqué.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez ouï dire ce qui s'est passé ce matin.
I'm not crying.	Je ne pleure pas.
Is there a letter for me?	Y a-t-il une lettre pour moi ?
Only one person survived the accident.	Une seule personne survécut à cet accident.
It's a bit greasy.	C'est un peu gras.
I really had to run for it to catch the train.	J'ai dû beaucoup courir pour attraper le train.
I thought he loved you, but as it is, he loved another girl.	Je pensais qu'il t'aimait, mais il s'avère qu'il en aimait une autre.
Will you stay here for a while?	Resterez-vous ici pendant quelque temps ?
This wall feels cold.	Ce mur est froid.
I accept your terms.	J'accepte tes conditions.
This is my father's.	Ceci appartient à mon père.
Every seat was full.	Toutes les chaises étaient occupées.
It's about time I was going home.	Il est temps que je rentre chez moi.
She likes to listen to music.	Elle aime écouter de la musique.
When is he coming back?	Quand revient-il ?
Have you ever been run over?	Avez-vous jamais été renversés ?
I'm not proud of it.	Je n'en suis pas fière.
I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies pas reconnue.
You'll have a hard time.	Vous purgerez une peine en quartier de haute sécurité.
I don't know how you did it, but you did it.	Je ne sais pas comment tu l'as fait mais tu l'as fait.
Tom used to spend a lot of time with his grandparents.	Tom avait l'habitude de passer beaucoup de temps avec ses grands-parents.
I need an extra pillow.	J'ai besoin d'un oreiller dur.
I can't tell you who we are.	Je ne peux pas te dire qui nous sommes.
Put that back on the table.	Remettez ça sur la table !
That wasn't Tom's choice.	Ce n'était pas le choix de Tom.
Sometimes trying your best just isn't good enough.	Parfois, faire de son mieux ne suffit tout simplement pas.
That's not my car.	Ce n'est pas ma voiture.
I'm no friend of yours.	Je ne suis pas ton ami.
Coffee, please.	Du café, je te prie.
The job is almost done.	Le boulot est presque fait.
Tom seems unable to do that.	Tom semble incapable de faire cela.
Be prepared.	Sois prête !
Don't intrude on her privacy.	N'empiète pas sur sa vie privée.
The stated price does not include labor charges.	Le prix indiqué n'inclue pas la main d'œuvre.
It's not as easy as people think.	Ce n'est pas aussi simple qu'on le croit.
You will always be welcome.	Tu seras toujours bienvenu.
That will please my father.	Ça plaira à mon père.
You have been warned.	On vous a prévenus.
Tom was kissed by Mary.	Tom fut embrassé par Marie.
I'll act as a guide for you.	Je serai votre guide.
He dyed his hair black.	Il teignit ses cheveux en noir.
I want you to go and see if it's still there.	Je veux que vous alliez voir si c'est toujours là.
He is a tough cookie.	C'est un emmerdeur.
I love reading books.	J'adore lire des livres.
Come whenever you like.	Venez quand vous voulez.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entré en possession de cette toile ?
Can you translate this manuscript from French to English?	Peux-tu traduire ce manuscrit du français à l'anglais ?
Your mother will repeat it to you as many times as necessary.	Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire.
It seemed likely.	Ça semblait probable.
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu vous tracasser.
I think we should celebrate.	Je pense que nous devrions faire la fête.
He wants to work in a hospital.	Il veut travailler dans un hôpital.
I don't mind helping.	Ça ne me dérange pas d'aider.
They looked very happy.	Ils avaient l'air très heureux.
We're wealthy.	Nous sommes riches.
I remember the letter.	Je me souviens de cette lettre.
I'm afraid I have internal bleeding.	J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.
You're ambitious.	Tu es ambitieuse.
It is high time you were in bed.	Il est grand temps que tu ailles au lit.
It's great to meet you.	C'est super de te rencontrer.
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposée m'habiller ?
What time do you have supper?	À quelle heure soupez-vous ?
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le docteur a demandé à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
I'm asking you to do this because I trust you.	Je te demande de le faire parce que j'ai confiance en toi.
Cold this morning, isn't it?	Il fait froid ce matin, n'est-ce pas ?
I'll make a phone call.	Je vais passer un appel téléphonique.
That's why we're here.	C'est pourquoi nous sommes ici.
"Is she young?" "Yes, she is."	«Est-elle jeune ?» «Oui.»
You're gross!	Tu es malpoli !
I couldn't survive without Tom.	Je ne pouvais pas survivre sans Tom.
It's too difficult.	C'est trop difficile.
I live three doors down.	Je vis trois portes plus bas.
How did you meet him?	Comment l'avez-vous rencontré ?
Just ignore what Tom said.	Ne fais pas attention à ce que Tom a dit.
I would like to buy some aspirin.	J'aimerais acheter de l'aspirine.
She's not a liar.	Ce n'est pas une menteuse.
We still have a long way to go.	Nous avons encore un long chemin à parcourir.
Tell me about him.	Parle-moi de lui.
The windows are open.	Les fenêtres sont ouvertes.
If you were in my place, what would you do?	Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
Put this list in alphabetical order.	Mettez cette liste dans l'ordre alphabétique.
I am going down the stairs.	Je descends l'escalier.
You're free to go.	Vous êtes libres de vous en aller.
Tom lost his friends.	Tom a perdu ses amis.
You're not fired.	Vous n'êtes pas virés.
Garlic enhances the flavor of meals.	L'ail renforce la saveur des plats.
My favorite color is blue.	Ma couleur préférée est le bleu.
May I use your car today?	Puis-je utiliser ta voiture, aujourd'hui ?
Who is the woman dressed in pink?	Qui est la femme habillée de rose ?
He is able to swim like a fish.	Il est capable de nager comme un poisson.
Every monster starts off as someone's baby.	Tous les monstres commencent comme les bébés de quelqu'un.
Keep your hands up.	Garde les mains en l'air !
They don't like to do that.	Elles n'aiment pas faire cela.
If you dress like that at your age, you'll make a fool of yourself.	Si tu t'habilles comme ça à ton âge, tu vas te ridiculiser.
Have you received a letter from him?	Avez-vous reçu une lettre de lui ?
We're all thinking the same thing, I'm sure.	Nous pensons tous la même chose, j'en suis sûr.
I should get back to writing my report.	Il faudrait que je me remette à l'écriture de mon rapport.
We won't use that.	Nous n'emploierons pas cela.
I'm busy with my homework.	Je suis occupé à mes devoirs.
The union was modest in its wage demands.	Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.
I'd be delighted.	J'en serais ravie.
Who will you give the book to?	À qui donneras-tu le livre ?
You must be very busy these days.	Tu dois être très occupée ces temps-ci.
Have you finished?	Avez-vous fini ?
I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que vous voudriez que je fisse.
The temperature has been below zero for many days now.	La température a été en dessous de zéro depuis de nombreux jours maintenant.
Try to stop me.	Essaie de m'arrêter !
Variety is the spice of life.	La diversité est le piment de la vie.
I paid for these tickets.	J'ai payé ces contredanses.
You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible.	Tu serais peut-être capable de passer inaperçu en ville, mais dans un village, ce n'est pas possible.
They are all alike to me.	Ils sont tous semblables à moi.
His family dates back to the seventeenth century.	Sa famille remonte au dix-septième siècle.
I live here now.	Je vis ici, désormais.
I want to press charges.	Je veux engager des poursuites.
She stopped talking.	Elle a arrêté de parler.
I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour le déjeuner.
Don't be rude.	Ne soyez pas impolie !
This is appalling.	C'est choquant.
We cannot live without air.	Nous ne pouvons pas vivre sans air.
I went to your school.	Je suis allé à votre école.
I'll miss you so much.	Tu vas tellement me manquer.
Tom was arrested last year.	Tom a été arrêté l'année dernière.
You ought to do it at once.	Il vous faut le faire immédiatement.
Don't be ashamed of yourself.	N'aie pas honte de toi !
Tom drove his car to Boston.	Tom a conduit sa voiture jusqu'à Boston.
Why didn't you come to ask me earlier?	Pourquoi n’es-tu pas venue me le demander plus tôt ?
Tom has chosen you.	Tom t'a choisi.
She is very shy and feels ill at ease at parties.	Elle est très timide et se sent mal à l'aise dans les fêtes.
I have lost my wallet.	J'ai perdu mon portefeuille.
I left my wife.	J'ai quitté ma femme.
I don't even know where to start looking.	Je ne sais même pas où commencer à regarder.
Do you know me?	On se connait ?
They are approaching.	Elles approchent.
Judging from the look of the sky, it may rain this afternoon.	À en juger par le ciel, il est possible qu'il pleuve cet après-midi.
Where are you working?	Où travailles-tu ?
Get in. I'll drive you somewhere.	Monte, je te conduirai quelque part.
You're resilient.	Vous êtes endurants.
To prevent the disease from spreading quickly was not an easy task.	Empêcher la maladie de se répandre à toute vitesse n'a pas été une chose facile.
Don't believe everything you hear.	Ne croyez pas tout ce que vous entendez.
Tom won't be going camping with us this weekend.	Tom ne viendra pas camper avec nous ce week-end.
Read as many books as possible.	Lis le plus de livres possible.
What's Tom doing here?	Qu'est-ce que Tom fait ici ?
Let's schedule a meeting for next Monday.	Programmons une rencontre pour lundi prochain !
I thought your parents liked me.	Je pensais que tes parents m'appréciaient.
Tom turned on the TV.	Tom alluma la télévision.
I'll never tell.	Je ne le dirai jamais.
Tom is preparing dinner.	Tom prépare le dîner.
You gotta get more organized.	Il te faut être plus organisée.
You're taller than I am.	Vous êtes plus grandes que moi.
I'm not sure.	Je n'en suis pas certain.
No one else laughed.	Personne d'autre n'a ri.
Could somebody get me a spoon?	Quelqu'un pourrait-il aller me chercher une cuillère ?
We hit it off right off the bat.	On s'est bien entendu dès le départ.
She quit school for health reasons.	Elle quitta l'école pour des raisons de santé.
The sun is brighter than the moon.	Le soleil est plus brillant que la lune.
At last, we reached California.	Enfin nous avons atteint la Californie.
They found us.	Ils nous ont trouvées.
Please lock the door when you leave.	Verrouille la porte lorsque tu pars.
No one showed up.	Personne ne s'est montré.
After the Christmas party was over, we all went out caroling.	Après la fête de Noël, nous sommes tous allés chanter.
Someone is singing.	Quelqu'un est en train de chanter.
Does he live here?	Est-ce qu'il habite ici ?
I never told Tom.	Je ne l’ai jamais dit à Tom.
I can't deal with this problem anymore.	Je n'arrive plus à gérer ce problème.
You know I have no choice, don't you?	Vous savez que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
I will get it for you.	Je l'aurai pour toi.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui s'est passé ce matin.
Tom doesn't want you to share this information with anyone.	Tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit.
I was very careful.	J'ai fait très attention.
The actress is learning her lines.	L'actrice apprend son texte.
What did your mom say?	Qu'a dit ta mère ?
I didn't like the feeling.	Je n'en aimais pas la sensation.
She died on a cold night in December.	Elle mourut par une froide nuit de décembre.
Are you relaxed?	Es-tu détendu ?
You are free to go out.	Tu es libre de sortir.
Is this your first trip abroad?	C'est votre premier voyage à l'étranger ?
He is an authority on China.	Il est une autorité en Chine.
This isn't funny.	Ce n'est pas drôle !
Can you pay me in advance?	Peux-tu me payer à l'avance ?
I don't think they're married.	Je ne pense pas qu'elles soient mariées.
You may give the book to whoever wants it.	Tu peux donner le livre à qui le voudra.
We were disappointed.	Nous étions déçues.
Please make the bed.	Fais le lit, je te prie !
Tom is as tall as Mary.	Tom est aussi grand que Marie.
She worked hard in order to save money.	Elle a travaillé dur pour économiser de l'argent.
He's not sure he wants to do this.	Il n'est pas sûr de vouloir le faire.
Is this seat open?	Ce siège est-il libre ?
I just followed the recipe.	Je m'en suis tenue à la recette.
I can't make it.	Je n'y parviens pas.
I appreciate all your advice.	J'apprécie tous tes conseils.
I'd lock my doors if I were you.	Je fermerais mes portes à clef si j'étais toi.
His attempt ended in failure.	Sa tentative se solda par un échec.
I will go if you go.	J'irai si tu vas.
Grab the end of this rope.	Attrapez le bout de cette corde !
She taught him the tricks of the trade.	Elle lui enseigna les ficelles du métier.
In my opinion, you are wrong.	À mon avis, tu te trompes.
It was sunny yesterday.	Le temps était ensoleillé hier.
I had to do it by myself.	Il m'a fallu le faire moi-même.
He sent me a birthday card.	Il m'a envoyé une carte d'anniversaire.
Is the bath ready?	Le bain est-il prêt ?
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'une détonation.
We had lived there for ten years when the war broke out.	Nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre éclata.
Dublin is in Ireland.	Dublin est en Irlande.
The coat is too big for Tom.	Le manteau est trop grand pour Tom.
You need to grow up.	Il vous faut grandir.
I'm beginning to get curious.	Je commence à devenir curieuse.
Turn off the radio.	Éteins la radio.
I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, je te prie.
He's intimidated by beautiful women.	Il est intimidé par les belles femmes.
I'm growing tired of all this arguing.	Toutes ces disputes commencent à me fatiguer.
Thanks to the bad weather, the game was canceled.	Grâce au mauvais temps, le match a été annulé.
You need a joystick.	Vous avez besoin d'une manette de jeu.
They never really told me.	Ils ne me l'ont jamais vraiment dit.
I don't know how else to say it.	Je ne sais pas comment le dire autrement.
We had fun, didn't we?	Nous nous sommes amusés, pas vrai ?
I enjoyed it very much.	J'y ai pris beaucoup plaisir.
Eat your vegetables.	Mange tes légumes !
We study music.	Nous étudions la musique.
I want my money back now.	Je veux qu'on me rende mon argent maintenant.
The first step is the hardest.	Le premier pas est le plus difficile.
He just wants attention.	Il veut juste attirer l'attention.
Could you rewrite this sentence. It is not clear.	Pourrais-tu réécrire cette phrase ? Elle n'est pas claire.
You're demented.	Tu es fou.
She likes to go walking by herself.	Elle aime se promener seule.
Tom has a high opinion of Mary.	Tom pense beaucoup de bien de Marie.
We had fun with it.	Nous nous en sommes amusées.
Sorry about earlier.	Désolés pour ce que nous avons dit plus tôt.
Kyoto was the former capital of Japan.	Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.
Anybody home?	Y a-t-il quelqu'un ?
I should've expected this to happen.	J'aurais dû m'attendre à ce que ceci arrive.
What did I get?	Qu'ai-je obtenu ?
I don't pretend to understand global warming.	Je ne prétends pas comprendre le réchauffement climatique.
He screamed for help.	Il a crié à l'aide.
I hope to one day speak German as well as you speak English.	J'espère un jour parler l'allemand aussi bien que vous l'anglais.
They're looking for you.	Elles vous cherchent.
He shut the door behind him.	Il ferma la porte derrière lui.
Some water, please.	Un peu d'eau, s'il te plaît.
You may take anything you like.	Tu peux prendre ce que tu veux.
Where do they come from?	D'où est-ce qu'ils arrivent ?
I'd like to have another cup of coffee.	Je voudrais avoir une autre tasse de café.
I'll take that as a yes.	Je prendrai ça comme un « Oui ».
It's almost Christmas.	C'est bientôt Noël.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que c'est arrivé ?
You're testing my patience.	Vous mettez ma patience à l'épreuve.
I thought you didn't care about money.	Je pensais que tu ne te souciais pas d'argent.
I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celui qui l'a cassé.
The building collapsed in the earthquake.	C'est le bâtiment qui s'effondra lors du tremblement de terre.
My doctor told me that I needed to lose some weight.	Mon médecin m'a dit qu'il fallait que je perde du poids.
We still have more work to do.	Il nous reste du travail à faire.
It is not so difficult as you think.	Ce n'est pas si difficile que tu le penses.
There may be a problem with Tom.	Il se peut qu'il y ait un problème avec Tom.
That's not a bad decision.	Ce n'est pas une mauvaise décision.
I made a list.	Je dressai une liste.
I don't know what could've happened.	J'ignore ce qui aurait pu arriver.
I'm here to ask for your help.	Je suis ici pour requérir votre aide.
You will soon cease to think of her.	Tu cesseras bientôt de penser à elle.
Show me how to do it, please.	Montrez-moi comment faire, s'il vous plaît.
He could not sleep because of the heat.	Il ne pouvait pas dormir à cause de la chaleur.
Look out the window.	Regarde par la fenêtre !
He turned down my application.	Il a rejeté ma candidature.
Is that unfair?	Est-ce injuste ?
That doesn't sound good.	Ça ne semble pas bon.
Judge for yourself.	Juges-en par toi-même !
Why is he doing this?	Pourquoi fait-il cela ?
He will go to New York next month.	Il part pour New York le mois prochain.
He was seen crossing the road.	Il a été vu en train de traverser la route.
It wasn't all that bad.	Tout n'était pas si mauvais.
Tom has a lot of enemies.	Tom a beaucoup d'ennemis.
I fully support your proposal.	Je soutiens intégralement ta proposition.
Have I kept you waiting?	Vous ai-je fait attendre ?
Don't trample on the grass.	Ne marche pas sur l'herbe.
I cannot thank you too much.	Je ne saurais vous remercier assez.
Come over here and join us.	Venez ici et joignez-vous à nous.
"Give me something to write with." "Will this ball-point pen do?"	« Donnez-moi quelque chose pour écrire. » « Ce stylo-bille vous conviendrait-il  ? »
What do you do for the team?	Que fais-tu pour l'équipe ?
Will you show me your album?	Me montrerez-vous votre album ?
We'll cooperate.	Nous coopérerons.
If he doesn't come, what'll you do?	S'il ne vient pas, que feras-tu ?
I don't see how.	Je ne vois pas comment.
He is on night duty tonight.	Il travaille de nuit ce soir.
There's nothing up here.	Il n'y a rien par là-haut.
She accused me of making a mistake.	Elle m'accusa de commettre une faute.
Come and sit by me.	Viens et assieds-toi à mon côté.
I'd like to talk to someone about what I saw.	J'aimerais discuter avec quelqu'un de ce que j'ai vu.
Please sit still.	S'il vous plaît, tenez-vous tranquilles.
I don't understand this word.	Je ne comprends pas ce mot.
Do you fancy a drink?	Avez-vous envie d'un verre ?
Do you know who they are?	Sais-tu qui ils sont ?
Japan is now very different from what it was twenty years ago.	Le Japon est actuellement très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
She helped him.	Elle l'a aidé.
I'd like you to drive.	Je voudrais que ce soit toi qui conduises.
This is the dictionary I told you about yesterday.	C'est le dictionnaire dont je t'ai parlé hier.
He is a tough cookie.	C'est un emmerdeur.
He's my husband.	Il est mon époux.
My aunt gave me an album.	Ma tante m'a donné un album.
Do you think that you can put your idea into practice?	Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique ?
He was a wonderful man.	C'était un homme merveilleux.
Can I tell you what bugs me?	Puis-je te dire ce qui me chiffonne ?
Tom speaks too fast.	Tom parle trop rapidement.
This stinks.	Ça pue.
She wants to extend the no-smoking area.	Elle veut étendre la zone non-fumeurs.
I am tired.	Je suis crevé.
We must intervene.	Il nous faut intervenir.
There is an orange on the table.	Il y a une orange sur la table.
I collect silver tea spoons.	Je collectionne les cuillères à café en argent.
You don't need to wait.	Il n'est pas nécessaire que vous attendiez.
Is there anything you need?	Y a-t-il quoi que ce soit dont vous ayez besoin ?
They were yours.	Ils étaient les vôtres.
Don't let him do it alone.	Ne le laissez pas le faire seul.
If it were not for the air, planes could not fly.	S'il n'y avait pas d'air, les avions ne pourraient pas voler.
You are a good boy.	Tu es un bon garçon.
You will never defeat me!	Tu ne me battras jamais !
I can't see the movie.	Je ne parviens pas à voir le film.
How does that strike you?	Qu'est-ce qui te frappe, là-dedans ?
We painted the house green.	Nous avons peint la maison en vert.
I'd like a room with a good view.	J'aimerais une chambre avec une belle vue.
Are you having a good time?	Passes-tu du bon temps ?
I have problems with my wife, too.	Moi aussi j'ai des problèmes avec ma femme.
My father is out.	Mon père est sorti.
These cars are ours.	Ces voitures sont à nous.
Use them all.	Utilise-les tous !
You're very nice.	Tu es très gentil.
On your mark, get set, go!	À vos marques, prêts, partez !
She ripped her dress on a branch.	Elle a déchiré sa robe à une branche.
They think I'm a millionaire.	Elles pensent que je suis millionnaire.
The doors were closed.	Les portes étaient closes.
There is a fundamental difference between your opinion and mine.	Il y a une différence fondamentale entre votre opinion et la mienne.
He died the next day.	Il mourut le jour suivant.
Don't believe everything you read.	Ne crois pas tout ce que tu lis.
I haven't eaten anything since this morning.	Je n'ai rien mangé depuis ce matin.
He knows the city well.	Il connaît bien la ville.
It has no bearing on this problem.	Cela n'a aucune incidence sur le problème.
The woman who he thought was his aunt was a stranger.	La femme qu'il prenait pour sa tante, était une étrangère.
She went on a picnic.	Elle est partie en pique-nique.
Since I was sick, I didn't go to school.	Comme j'étais malade, je n'allai pas à l'école.
If only I'd known then what I know now.	Si seulement j'avais su alors ce que je sais désormais.
You will need an armed escort.	Vous aurez besoin d'une escorte armée.
The girl was carrying several books, not textbooks but thick hardback books.	La fille portait plusieurs livres, pas des manuels mais d'épais livres reliés.
I'm back in business.	J'ai repris le business.
I felt cheated.	Je me suis sentie trompée.
I've been thinking about you, too.	J'ai pensé à toi, moi aussi.
She acted in a play for the first time.	Elle a joué pour la première fois dans une pièce.
What did you see next?	Qu'avez-vous vu ensuite ?
I will go if you go.	Je partirai si vous le faites.
She turned down every proposal.	Elle a rejeté chaque proposition.
Tom likes chess.	Tom aime les échecs.
Which of you came here first?	Lequel d'entre vous vint ici le premier ?
You should help your father.	Tu devrais aider ton père.
Last night, I heard dogs howling.	La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.
I have a friend who can speak French.	J'ai une amie qui sait parler français.
Should I wait for you tomorrow in front of the opera house?	Dois-je vous attendre en face de l'opéra demain ?
She graduated with honors.	Elle obtint son diplôme avec les honneurs.
The mere sight of a dog frightens him.	Le simple fait de voir un chien lui fait peur.
Perhaps you can beat me.	Peut-être que tu peux me battre.
Certainly he is handsome and intelligent, but there is something about him that I can't like.	Il est certainement beau et intelligent mais il y a quelque chose en lui que je n'arrive pas à aimer.
I have lots of friends.	J'ai de nombreux amis.
The police told the demonstrators that they'd be arrested if they didn't move immediately.	La police indiqua aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougeaient pas immédiatement.
You're lucky Tom lent you some money.	Vous êtes chanceux que Tom vous ait prêté un peu d'argent.
What happened here yesterday?	Que s'est-il passé ici hier ?
This is worrisome.	C'est inquiétant.
Classes start on Monday.	Les cours commencent lundi.
You can always tell what any individual wants most by what he does.	On peut toujours deviner ce qu'un individu veut, principalement à ce qu'il fait.
I use this all the time.	J'utilise ceci tout le temps.
How much more does it cost to return the rental car to another location?	Combien cela coûte-t-il en plus de laisser la voiture de location à un autre endroit ?
My parents made me go there.	Mes parents m'ont incité à y aller.
I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais pas gagner.
In what kind of situations would you use that sentence?	Dans quelle sorte de situation emploieriez-vous cette phrase ?
I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais y aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
This is excellent wine.	C'est un excellent vin.
Children need love.	Les enfants ont besoin d'amour.
I have been expecting you.	Je vous ai attendu.
She informed me of her decision.	Elle m'a fait part de sa décision.
It's no wonder Tom's sleeping poorly; he drinks up to twelve cups of coffee a day.	Ce n'est pas surprenant que Tom dorme mal, il boit jusqu'à douze tasses de café par jour.
They stood talking for a long time.	Ils restèrent debout à parler pendant un long moment.
My grandfather has snowy white hair.	Mon grand-père a des cheveux blancs comme neige.
I went hiking.	Je suis parti en excursion.
It reminded me of you.	Ça m'a fait penser à vous.
Where is the nearest telephone?	Où se trouve le téléphone le plus proche ?
I warned you once.	Je t'ai averti une fois.
That's the reason she's late.	C'est la raison pour laquelle elle est en retard.
I'd like to ask you for some advice.	J'aimerais vous demander conseil.
Should I reply?	Devrais-je répondre ?
What a beautiful picture!	Quelle jolie photo !
That boy is smart.	Ce garçon est malin.
There's something important I need to tell you.	Il y a quelque chose d'important que je dois te dire.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
My birthday is on March 22.	Mon anniversaire, c'est le 22 mars.
He wanted to know more about the flowers.	Il voulait en savoir davantage sur les fleurs.
The mission was simple.	La mission était simple.
Do you know what day it is?	Sais-tu quel jour nous sommes ?
You said I could talk to Tom.	Tu as dit que je pourrais parler à Tom.
I found an apartment.	J'ai trouvé un appartement.
I was never worried about you.	Je ne me suis jamais fait de souci à votre sujet.
Tom may not be wrong.	Tom n'a peut-être pas tort.
They're not coming.	Ils ne viennent pas.
I want to return your money.	Je veux vous rendre votre argent.
I want my money back now.	Je veux que tu me rendes mon argent maintenant.
I would like to travel alone.	J'aimerais voyager seul.
What do you think she is doing now?	Que penses-tu qu'elle soit en train de faire ?
Is there something I can get for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse vous rapporter ?
She was advised by him not to go.	Il lui a conseillé de ne pas partir.
I do not like this song.	Je n'aime pas cette chanson.
Where did you get all these?	Où as-tu déniché tout ça ?
We must separate politics from religion.	Nous devons séparer la politique de la religion.
Tom started packing his suitcase.	Tom a commencé à préparer sa valise.
This story is too predictable.	Cette histoire est trop prévisible.
She promised to meet him last night.	La nuit dernière, elle lui a promis de le rencontrer.
It's this book.	C'est ce livre.
Please transfer 450 dollars to my account.	Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.
Tom doesn't have a date for the Saturday night.	Tom n'a aucun rendez-vous amoureux pour samedi soir.
She kissed my cheek.	Elle m'embrassa la joue.
I didn't understand what you said.	Je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
The house has burnt down.	La maison est carbonisée.
We value our customers.	Nous accordons de la valeur à nos clients.
Come over for dinner sometime.	Venez déjeuner un de ces quatre !
You are carrying your joke a bit too far.	Tu pousses la blague trop loin.
Don't deny it.	Ne le niez pas !
I feed meat to my dog.	J'ai donné de la viande au chien.
They reached their goal.	Ils ont atteint leur but.
My hands were shaking too much to thread the needle.	Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.
No means no.	« Non », ça veut dire « non ».
We danced all night long.	Nous dansâmes toute la nuit.
He told everyone.	Il l'a dit à tout le monde.
It's time for you to get up.	Il est l'heure de vous lever.
How much is there left?	Combien reste-t-il ?
It looks like they're satisfied with the result.	On dirait qu'ils sont contents du résultat.
The marauders laid waste to the town and surrounding villages.	Les pillards ont dévasté la ville et les villages environnants.
I'll be glad to come.	Je serais content de venir.
We're all infected.	Nous sommes toutes infectées.
He's a carbon copy of his father.	C'est le portrait craché de son père.
I don't even want to know.	Je ne veux même pas le savoir.
I want you to stay here longer.	Je veux que tu restes ici plus longtemps.
Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allés pour les congés de printemps ?
We headed for the mountain cottage.	Nous nous dirigions vers notre maison de montagne.
Tom and Mary just wanted to dance with each other all evening.	Tom et Mary voulaient juste danser ensemble toute la soirée.
Why don't you take off your coat?	Pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
I'm going to get my own way this time.	Je vais faire à ma manière, cette fois-ci.
Are you looking for us?	Nous cherches-tu ?
What's your full name?	Quel est ton nom complet ?
I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui se passait.
However, I'm not good at speaking English.	Cependant, je ne suis pas doué pour parler anglais.
It used to be that a girl could only marry if she had a dowry.	Il était d'usage qu'une fille ne pouvait se marier que si elle disposait d'une dote.
It was unlocked.	Il était déverrouillé.
We discussed it last night.	Nous en avons discuté hier soir.
He loves me for who I am.	Il m'aime pour ce que je suis.
What does your spouse like to do that you don't like to do?	Qu'est-ce que votre épouse aime que vous fassiez que vous n'aimez pas faire ?
I thought you were serious.	J'ai pensé que vous étiez sérieux.
Don't do anything you don't want to do.	Ne faites rien que vous ne vouliez pas faire.
A customs declaration is required.	Une déclaration en douanes est requise.
Have you put on sunscreen?	Tu as mis de la crème solaire ?
Where did you find it, at school or at home?	Où l'as-tu trouvé ? À l'école ou à la maison ?
He tried getting closer to her using every possible means.	Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
It is easy for me to answer the question.	C'est facile pour moi de répondre à cette question.
Did I leave my umbrella here?	Ai-je laissé ici mon parapluie ?
What does that sign say?	Que dit ce panneau ?
Everyone looked relieved.	Tout le monde eut l'air soulagé.
I like your shoes.	J'aime tes souliers.
I will think of something.	Je penserai à quelque chose.
You don't look Japanese.	Vous n'avez pas l'air Japonaises.
When is this storm ever going to pass?	Quand cette tempête va-t-elle jamais se terminer ?
I'm glad I'm not Tom.	Je suis content de ne pas être Tom.
I am in London.	Je suis à Londres.
She behaved quite abominably.	Elle se comportait de manière tout à fait odieuse.
You don't need to hurry.	Vous n’avez pas besoin de vous presser.
In 1939, as in 1914, the world was on the brink of war.	En 1939, comme en 1914, le monde était au bord de la guerre.
I think it's time for us to come to an agreement.	Je pense qu'il est temps que nous parvenions à un accord.
I do not like him either.	Je ne l'apprécie pas non plus.
Why did you buy flowers?	Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?
I don't see any blood.	Je ne vois pas de sang.
I felt guilty about it.	Je m'en suis sentie coupable.
The girl is skillful with her fingers.	La fille est adroite de ses doigts.
I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
I give you two permission to do whatever you think is necessary.	Je vous donne à tous deux le droit de faire tout ce que vous pensez nécessaire.
I don't want you to do that.	Je ne veux pas que tu fasses cela.
It's a tremendous deal.	C'est un contrat énorme.
I want to make sure you know what to do.	Je veux m'assurer que vous sachiez quoi faire.
I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas y aller seule.
I don't believe in group therapy.	Je ne crois pas à la thérapie de groupe.
Let's hit the showers.	Allons prendre une douche.
If it doesn't rain soon, our garden is going to dry up.	S'il ne pleut pas bientôt, notre jardin va se dessécher.
You'll have a hard time.	Vous allez traverser une période difficile.
Tom is obese, isn't he?	Tom est obèse, n'est-ce pas ?
He will come.	Il devrait arriver.
Be sure to bring rain gear.	Assure-toi de prendre une tenue pour la pluie !
Why do you want to die?	Pourquoi désirez-vous mourir ?
Let's not overreact.	Ne nous emballons pas !
No one saw me.	Personne ne me vit.
Are you ready to begin?	Es-tu prête à t'y mettre ?
Fire is dangerous.	Le feu est dangereux.
Where did you go to school?	Où êtes-vous allé à l'école ?
I'm willing to apologize.	Je suis disposé à faire mes excuses.
Tom asked the teacher some questions.	Tom posa quelques questions à l'enseignant.
I can't remember anything from last night.	Je ne me souviens de rien de la nuit dernière.
Where are they going?	Où vont-ils ?
Did you like Boston?	Avez-vous apprécié Boston ?
This shop carries men's clothing.	Ce magasin propose des vêtements pour homme.
I ought to know, shouldn't I?	Je devrais savoir, n'est-ce pas ?
If it ain't broke, don't fix it.	On ne change pas une équipe qui gagne.
There wasn't anyone in the room.	Personne n'était dans la pièce.
Tom no longer trusts Mary.	Tom ne croit plus Mary.
I totally agree with what you say.	Je suis entièrement d'accord avec ce que vous dites.
Tom didn't have time to watch the TV program he wanted to watch.	Tom n'a pas eu le temps de regarder le programme TV qu'il voulait voir.
I don't want to work at a supermarket all my life.	Je ne veux pas travailler dans un supermarché toute ma vie.
I want all my children to go to college.	Je veux que tous mes enfants aillent à l'université.
We're not going to make it.	Nous n'allons pas y parvenir.
You need to study more.	Tu as besoin de plus étudier.
You can eat all you want.	Vous pouvez manger tout ce que vous voulez.
His girlfriend did it for him.	Sa petite amie l'a fait pour lui.
I fail to understand his true aim.	Je n'arrive pas à comprendre son véritable objectif.
You remind me of your father.	Tu me rappelles ton père.
I was scared to be alone in the dark.	J'avais peur d'être toute seule dans le noir.
Tom entered the restaurant where he eats about three times a week.	Tom entra dans le restaurant où il mange environ trois fois par semaine.
You know we'd never hurt you.	Tu sais que nous ne te ferions jamais de mal.
I wonder if she is married.	Je me demande si elle est mariée.
I've never told anyone that my father is in prison.	Je n'ai jamais dit à quiconque que mon père était en prison.
Don't count your chickens before they hatch.	Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
How are you doing?	Comment vas-tu ?
There are not enough chairs for us to sit on.	Il n'y a pas assez de chaises pour qu'on puisse s'asseoir.
He is known as a great painter.	Il est connu pour être un grand peintre.
I didn't want you to miss your bus.	Je ne voulais pas que tu manques ton bus.
How may I help you?	Que puis-je faire pour vous ?
I've never been to Istanbul.	Je ne suis jamais allé à Istanbul.
Tom doesn't love me.	Tom ne m'aime pas.
I'll have it up and running in no time.	Je vais la mettre en route en un clin d'œil.
I'm sorry things didn't work out.	Je suis désolé que les choses n'aient pas fonctionné.
Are we alone?	Sommes-nous seules ?
Thank you ever so much.	Grand merci.
This car has no air conditioning.	Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.
I don't know how to make you happy.	J'ignore comment vous rendre heureuses.
He's attracted to Asian girls.	Il est attiré par les filles asiatiques.
The two had been enemies for a long time.	Ces deux-là avaient été ennemis depuis longtemps.
Don't back away.	Ne recule pas !
The number of members will grow quickly.	Le nombre des adhérents va croître rapidement.
So, do you like it?	Donc, tu l'aimes ?
He doesn't know how to play golf.	Il ne sait pas jouer au golf.
The young girl lost her bracelet.	La fillette a perdu son bracelet.
I don't know how to play mahjong.	Je ne sais pas jouer au mah-jong.
I have some good news to share.	J'ai quelques bonnes nouvelles à partager.
They plan to get married tomorrow.	Ils prévoient de se marier demain.
This costs too much.	Ceci coûte trop.
I've been very busy since I returned from abroad.	J'ai été très occupé depuis que je suis rentré de l'étranger.
It is not good to eat between meals.	Il n'est pas bon de manger entre les repas.
Why are we here?	Pourquoi sommes-nous ici ?
She whispered to me that she was hungry.	Elle me chuchota qu'elle avait faim.
How about dining out tonight?	Que dis-tu de dîner dehors, ce soir ?
There's not enough water.	Il n'y a pas assez d'eau.
You're such a liar.	Quelle menteuse tu fais !
Wait until further notice.	Attendez jusqu'à nouvel ordre.
You can't be hungry. You've just had dinner.	Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.
I had my hair cut at a barber's shop.	Je me suis fait couper les cheveux chez un barbier.
I want to go back to doing what I was doing before you interrupted me.	Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que tu m'interrompes.
We can't waste even a minute.	Nous ne pouvons pas perdre ne serait-ce qu'une minute.
You are seriously ill.	Tu es un grand malade.
He also speaks French.	Il parle également français.
I can't imagine what it must've been like.	Je n'arrive pas à imaginer ce à quoi ça a dû ressembler.
The lawyer believed in his client's innocence.	L'avocat croyait en l'innocence de son client.
I thought Tom would be hungry.	Je pensais que Tom aurait faim.
Let's go by bus.	Allons par le bus.
I'm playing with my cat.	Je suis en train de jouer avec mon chat.
I could be next.	Je pourrai être le prochain.
I apologize for not writing to you before.	Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.
Don't worry. He knows what he's doing.	Ne vous en faites pas. Il sait ce qu'il fait.
You reap what you sow.	Comme tu auras semé tu moissonneras.
Tom has a tattoo on his left arm.	Tom a un tatouage sur son bras gauche.
I wonder if you understand.	Je me demande si vous comprenez.
I have to be home tonight before it gets dark.	Je dois être à la maison ce soir avant qu'il ne fasse noir.
Maybe I should go with you.	Peut-être que je devrais aller avec toi.
I never thought I'd get that lucky.	Je n'ai jamais pensé que serais aussi chanceux.
That girl looks like a boy.	Cette fille a l'air d'un garçon.
Patience is sometimes the most effective weapon.	La patience est parfois l'arme la plus efficace.
She misses him, especially on rainy days.	Il lui manque, particulièrement les jours de pluie.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui a recommandé de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
He left his keys in the car.	Il a laissé ses clefs dans la voiture.
I was just wondering how you guys ever got talking about this topic.	Je me demandais juste comment vous avez pu en arriver à ce sujet.
He'll be back soon.	Il sera bientôt de retour.
There's a large risk involved.	Il y a là un grand risque.
We had an unpleasant experience there.	Nous y avons eu une expérience désagréable.
My parents aren't home right now.	Mes parents ne sont pas chez eux en ce moment.
Let's not exaggerate.	N'exagérons pas.
The shower doesn't work.	La douche ne fonctionne pas.
Forget your sorrows.	Oublie tes chagrins.
What matters is whether you do your best or not.	Peu importe que vous fassiez ou non de votre mieux.
The snow prevented the train from running.	La neige empêcha le train de rouler.
You've done all you can.	Vous avez fait tout ce que vous pouviez.
They are on good terms with each other.	Ils sont en bons termes l'un avec l'autre.
That was quite a speech.	C'était un sacré discours.
I love you more deeply than I can say.	Je vous aime plus que je ne peux dire.
You're very wise.	Tu es très avisée.
I still have just enough time to get this done, I think.	Je dispose encore de juste assez de temps pour achever ça, je pense.
You have mail.	Vous avez du courrier.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcée de vous en aller.
She slipped her arm into his.	Elle glissa son bras dans le sien.
Mary needs a dozen eggs.	Marie a besoin d'une douzaine d'œufs.
I wanted to show you this.	Je voulais vous montrer ceci.
Tom got there long after we did.	Tom est arrivé bien après nous.
He is not aggressive enough to succeed in business.	Il n'est pas suffisamment agressif pour réussir dans les affaires.
Is it something pressing?	Est-ce quelque chose d'urgent ?
My uncle drives a Ford.	Mon oncle conduit une voiture Ford.
I'll see you again this afternoon.	Je vous reverrai cet après-midi.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur performance.
I have a lot of things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
He wouldn't even speak to me.	Il refusait même de me parler.
He let go of the rope.	Il lâcha la corde.
I won't tolerate such language!	Veille à ton langage !
Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	Des mouches et des moustiques s'ingérèrent dans sa méditation.
He is giving me a hard time.	Il me donne du mal.
I hope you can be a better father than I was.	J'espère que tu deviendras un meilleur père que moi.
His house was sold for $10,000.	Sa maison a été vendue pour 10.000$.
I don't know whether I will have time to do it.	J'ignore si j'aurai le temps de le faire.
Hand in your papers.	Remettez-lui vos papiers.
Turn right at the next corner.	Tournez à droite à la prochaine intersection.
I thought you could help me.	Je pensais que vous pourriez m'aider.
You knew, didn't you?	Vous saviez, n'est-ce pas ?
You're the one who planted that tree.	Vous êtes celle qui a planté cet arbre.
Have another cup of coffee.	Prenez une autre tasse de café !
Do I have to go?	Dois-je y aller ?
I don't know why you did it.	J'ignore pourquoi vous l'avez fait.
Is my explanation clear?	Mon explication est-elle claire ?
What did you do that for?	Pourquoi avez-vous fait cela ?
I picked you some flowers.	Je vous ai cueilli des fleurs.
She went to Italy for the purpose of studying music.	Elle se rendit en Italie pour étudier la musique.
She looks a lot like her mother.	Elle ressemble beaucoup à sa mère.
I have bruises all over my body.	J'ai des bleus sur tout mon corps.
How tall you are!	Comme tu es grand !
I don't know why we have to stop.	J'ignore pourquoi nous devons nous arrêter.
Many flights were canceled because of the typhoon.	De nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.
I'll tell you anything you want to know.	Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
What do these markings mean?	Que signifient ces marques ?
Tom buttoned his coat.	Tom a boutonné son manteau.
Tom took good care of everyone.	Tom a pris bien soin de tout le monde.
I have been to India.	Je suis allé en Inde.
How come you're not dead?	Comment se fait-il que tu ne sois pas mort ?
You don't want to get married either, right?	Tu ne veux pas te marier non plus, exact ?
Everyone was alert.	Tout le monde a été vigilant.
They began to climb the hill.	Ils commencèrent à grimper sur la colline.
Tomorrow, I'll take the books to the library.	Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.
He is doing well.	Il va bien.
Great weather, isn't it?	Temps magnifique, n'est-ce pas ?
What's he hiding?	Que cache-t-il ?
Tom wondered why his wife left him.	Tom se demandait pourquoi sa femme l'avait quitté.
Stay calm.	Garde ton sang-froid.
You may go if you choose.	Tu peux y aller si c'est ce que tu souhaites.
His face showed that he was annoyed.	Son visage exprimait qu'il était ennuyé.
I wasn't too sure about it.	Je n'en étais pas très certaine.
I accepted that a long time ago.	J'ai accepté cela il y a longtemps.
He laid on his back and looked up at the sky.	Il s'étendit sur le dos et regarda le ciel.
I liked working with you.	J'ai apprécié de travailler avec toi.
The murderer is still at large.	Le meurtrier est toujours en liberté.
Hold down the fort while I'm gone.	Garde la bicoque pendant que je suis parti.
Didn't Tom go to Mary's house?	Tom n'est-il pas allé chez Marie?
You're not being fair.	Vous n'êtes pas juste.
Do you think he's really into me?	Penses-tu qu'il s'intéresse vraiment à moi ?
Let's dance, shall we?	Dansons, voulez-vous ?
Tom couldn't help but cry.	Tom ne put s'empêcher de pleurer.
I couldn't stop laughing.	Je ne pus m'empêcher de rigoler.
This is for your own safety.	C'est pour votre propre sécurité.
It's still alive.	Elle vit encore.
Albania wants to join the European Union.	L'Albanie veut adhérer à l'Union européenne.
Tom says it's an emergency.	Tom dit que c'est une urgence.
What's it going to be?	Qu'est-ce que ça va être ?
She's a professional photographer.	Elle est photographe professionnelle.
He's much more into her than she is into him.	Il est bien plus accroché à elle qu'elle à lui.
He arrived in time.	Il arriva à temps.
Tom didn't know what to believe.	Tom ne sut pas quoi penser.
Tom was scary.	Tom était effrayant.
She wore glasses.	Elle portait des lunettes.
There is a little wine left in the bottom of the glass.	Il reste un peu de vin au fond du verre.
Take a bus.	Prenez un bus.
Why can't I see you?	Pourquoi ne puis-je vous voir ?
I'm sure there's another way out.	Je suis sûr qu'il y a un autre chemin de sortie.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendue.
Nothing ever makes him angry.	Rien ne le met jamais en colère.
Is your trunk locked?	Est-ce que ton coffre est fermé à clé ?
I'm glad you see it that way.	Je me réjouis que vous le voyiez ainsi.
I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupée, alors ne compte pas sur moi.
You should allow an hour to get to the airport.	Tu devrais prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
There is a cat under the desk.	Il y a un chat sous le bureau.
I need to keep my eyes open.	Je dois garder les yeux ouverts.
How was the weather yesterday?	Quel temps a-t-il fait hier ?
He was leaving then.	Il était alors en train de partir.
Where's the nearest museum?	Où se situe le musée le plus proche ?
Tom says it's an emergency.	Tom dit que c'est une urgence.
Man eats to live, he does not live to eat.	Les hommes mangent pour vivre, mais ne vivent pas pour manger.
Stop dating losers!	Arrête de sortir avec des tocards !
I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas manger là.
It's a dead giveaway.	C'est un indice très révélateur.
That's better than nothing.	C'est mieux que rien.
The electricity is off at the moment.	L’électricité est coupée pour le moment.
Noh is a traditional Japanese art.	Le nô est un art traditionnel japonais.
I feel like I'm thirty years old.	J'ai l'impression d'avoir trente ans.
Do you want me to call the police?	Voulez-vous que j'appelle la police ?
You should spend more time outside and less time inside.	Tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans.
I don't want to go.	Je ne veux pas y aller.
I had a great time.	Je me suis bien amusée !
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumés à consommer de la nourriture japonaise ?
Could you fill me in?	Pourriez-vous me mettre au courant ?
Do you think it's my fault?	Pensez-vous que ce soit de ma faute ?
You will die.	Tu mourras.
I know you feel bad.	Je sais que tu te sens mal.
Could you pass the salt?	Peux-tu me passer le sel ?
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seule alors je vais partir.
I'd like you to leave immediately.	J'aimerais que tu partes immédiatement.
She was always telephoning me.	Elle me téléphonait tout le temps.
You are liable for the debt.	Vous êtes redevable de la dette.
Tom may not come to our party tonight.	Il se peut que Tom ne vienne pas à la fête ce soir.
I want to talk to you about this report.	Je veux te parler à propos de ce rapport.
I think Tom has seen too much.	Je pense que Tom en a trop vu.
I need to ask you a silly question.	Je dois te poser une question idiote.
They all did it.	Ils le firent tous.
That's what we all thought.	C'est ce que nous pensions tous.
I'm glad he liked it.	Je suis heureux qu'il l'ait apprécié.
Tom grew up in a small fishing village.	Tom a grandi dans un petit village de pêcheurs.
Have you measured it?	L'avez-vous mesuré ?
She was asked to convince him to get his son or someone else to paint the house.	On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils ou quelqu'un d'autre.
God has a plan for you.	Dieu a un projet pour vous.
We've been friends for a long time.	Nous avons été longtemps amies.
I want you to be my coach.	Je veux que tu sois mon entraîneur.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'étais parti.
He is out now.	Il est actuellement sorti.
He is working in the field of biology.	Il travaille dans le domaine de la biologie.
I'll mow the lawn tomorrow if it's not raining.	Je tondrai la pelouse demain, s'il ne pleut pas.
Hi. How are you doing?	Salut. Comment vas-tu ?
I shouldn't have to say anything.	Je ne devrais pas avoir à dire quoi que ce soit.
I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
This bicycle is mine.	Ce vélo m'appartient.
I don't really recall.	Je ne me le rappelle pas vraiment.
How long does it take on foot?	Combien de temps cela prend-il à pied ?
You're a filthy liar!	Vous êtes une sale menteuse !
He laughed at me.	Il rit de moi.
If the phone rings again, I will ignore it.	Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.
I have hiccups.	J'ai le hoquet.
I felt left out.	Je me sentis exclue.
You should get your eyes examined.	Vous devriez faire contrôler vos yeux.
His aim is to become a doctor.	Son but est de devenir médecin.
Her eyes filled with tears.	Ses yeux s'emplirent de larmes.
I still couldn't believe it.	Je n'arrivais toujours pas à y croire.
We don't really know anything about death.	Nous ne savons vraiment rien de la mort.
You don't know what it's like to not have enough to eat.	Tu ne sais pas ce que c'est, de ne pas avoir assez à manger.
I teach French.	J'enseigne le français.
I don't really care what you think.	Je me fiche un peu de ce que vous pensez.
Who saw me?	Qui m'a vu ?
What's life like where you live?	À quoi ressemble la vie où vous vivez ?
Not knowing what to do, I asked him for help.	Ne sachant que faire, je lui demandai de l'aide.
Hold the box with both hands.	Tiens la caisse des deux mains.
Why are you so tired today?	Pourquoi es-tu si fatiguée aujourd'hui ?
He intruded on her privacy.	Il s'est immiscé dans son intimité.
They told me about it.	Elles m'en ont parlé.
You can bet your boots on that.	Tu peux y miser ton slip.
Aren't you going to say something?	N'allez-vous pas dire quelque chose ?
He was slain in battle.	Il est mort à la guerre.
Fortunately, no one was hurt.	Heureusement, personne ne fut blessé.
We won't get to you until tomorrow.	Nous ne te rejoindrons pas avant demain.
You should have seen it!	Vous auriez dû la voir.
You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudents, désormais.
Have you arrived at a decision yet?	Avez-vous arrêté une décision finalement ?
Tom offered Mary a slice of cake.	Tom offrit une tranche de gâteau à Mary.
Can you give me a ride?	Peux-tu me déposer ?
I don't know what you mean.	Je ne sais pas ce que tu veux dire.
I wanted to talk to them face to face.	Je voulais m'entretenir avec eux en face à face.
I'm the one who killed Tom.	Je suis celui qui a tué Tom.
We had a narrow escape.	Nous nous sommes échappés de justesse.
Never in his life had he encountered such a dilemma.	Il n'a jamais rencontré un tel dilemme de sa vie.
Typhoons hit Japan every year.	Les typhons frappent le Japon chaque année.
What's your favorite holiday activity?	Quelle est ton activité préférée, en vacances ?
Are you being serious?	Vous êtes sérieux ?
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentive à la distance à laquelle vous vous tenez d'elle.
Don't tell anyone.	Ne le dis à personne !
Not a day passes without traffic accidents.	Pas un jour ne passe sans qu'il y ait des accidents de la route.
Would you like another piece of cake?	Tu veux encore un truc facile ?
Don't stop until I tell you.	Ne t'arrête pas jusqu'à ce que je te le dise !
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne te remets pas.
The cat didn't move a muscle.	Le chat ne bougeait pas un muscle.
I didn't say it made sense.	Je n'ai pas dit que c'était sensé.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de votre liste de priorités.
She told me an interesting story.	Elle m'a raconté une histoire intéressante.
I don't like your boss.	Je n'aime pas ta patronne.
I have a rough idea where it is.	J'ai une vague idée d'où ça se trouve.
I don't know why you did it.	J'ignore pourquoi tu l'as fait.
I like canned fruits.	J'aime les fruits en conserve.
The devil is in the details.	Le diable se cache dans les détails.
We stayed at our uncle's.	Nous restâmes chez notre oncle.
You have no idea.	Tu n'as pas idée.
Are you surprised?	Êtes-vous surprises ?
This doesn't make much sense, does it?	Ça n'a pas beaucoup de sens, si ?
He looks very good.	Il a l'air très bon.
I arrived ahead of the others.	Je suis arrivé avant les autres.
However, I'm not good at speaking English.	Cependant, je ne suis pas doué pour parler anglais.
Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
If I had known your email address, I would've written.	Si j'avais connu ton mél, je t'aurais écrit.
I saw Tom dancing with another girl.	J'ai vu Tom danser avec une autre fille.
I also use this study for receiving guests.	J'emploie également ce bureau pour recevoir des invités.
His heart is broken.	Il a le cœur brisé.
I don't really know.	Je ne sais pas trop.
When you're done with the book, put it back where you found it.	Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
I ran as fast as possible to catch up with her.	J'ai couru aussi vite que j'ai pu pour la rattraper.
I eat my breakfast at seven o'clock.	Je prends mon petit-déjeuner à sept heures.
Iron is hard.	Le fer est dur.
Tom wants to forgive his father for abandoning him.	Tom veut pardonner à son père de l'avoir abandonné.
I don't think that's true.	Je ne pense pas que ce soit vrai.
Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does.	Tom pense savoir combien d'argent Mary gagne, mais Mary se fait bien plus que ce que Tom pense.
He took the wrong train by mistake.	Il a pris le mauvais train par erreur.
I'm able to ski.	Je sais skier.
I'd like to make myself useful.	J'aimerais me rendre utile.
There is little water left.	Il reste peu d'eau.
I plan on being there in person.	Je prévois d'y être en personne.
You're resilient.	Vous êtes endurantes.
She is doing her homework now.	Elle est actuellement en train de faire ses devoirs.
Her dream is to visit Paris.	Son rêve est de visiter Paris.
Neither of those books is interesting.	Aucun de ces ouvrages n'est intéressant.
He's in danger.	Il est en danger.
You can't blame this on us.	Tu ne peux pas nous le reprocher.
She advised him to stop working so much.	Elle lui conseilla d'arrêter de travailler autant.
Tom had his wisdom teeth taken out by a twenty-four year old dentist.	Tom s’est fait retirer ses dents de sagesse par un dentiste de vingt-quatre ans.
Click here for more information.	Cliquez ici pour davantage d'information.
We're all here.	Nous sommes tous là.
It's snowing in Boston.	Il neige à Boston.
You're sloshed.	T'es bourré.
You're probably tired after such a long flight.	Vous êtes probablement fatiguée après un vol aussi long.
Let's meet again soon.	Revoyons-nous bientôt.
He earns three times more than I do.	Il gagne trois fois plus que moi.
We're students.	Nous sommes étudiants.
I'd like to book a table for four for tomorrow night.	Je souhaiterais réserver une table pour quatre pour demain soir.
I think he likes you.	Je pense qu'il t'apprécie.
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'es-tu pas contente de ne pas être allée à Boston ?
Anyone can make mistakes.	N'importe qui peut commettre des erreurs.
I didn't know you then.	Je ne te connaissais alors pas.
Bigger is not always better.	Plus gros n'est pas toujours mieux.
We had a good time playing chess.	On a passé un bon moment à jouer aux échecs.
She has a large room all to herself.	Elle dispose d'une grande pièce pour elle toute seule.
Poverty drove him to steal.	La pauvreté l'a conduit à voler.
I'm happy with that.	J'en suis contente.
What's the commotion?	Quel est ce tumulte ?
The rioters beat many policemen to death.	Les émeutiers frappèrent de nombreux policiers à mort.
It's popular with students.	Les étudiantes en sont friandes.
Your suggestion seems irrelevant to our discussion here.	Votre proposition ne semble pas se rapporter à notre discussion du moment.
I know your name.	Je connais votre nom.
How did you learn how to play the violin?	Comment as-tu appris à jouer au violon ?
He seems to have no sense of humor.	Il semble n'avoir aucun sens de l'humour.
Food is necessary for life.	La nourriture est nécessaire à la vie.
It rained yesterday evening.	Hier soir il pleuvait.
How are you feeling today?	Comment te sens-tu aujourd'hui ?
I've got something to do.	J'ai quelque chose à faire.
You don't know that.	Vous l'ignorez.
The bus stopped suddenly in the middle of the street.	Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.
This knot will not hold.	Ce noeud ne va pas tenir.
I'm a normal guy.	Je suis un type normal.
It's still mine.	C'est néanmoins la mienne.
I hope you all learn something.	J'espère que vous apprenez tous quelque chose.
The town has changed a great deal since then.	La ville a beaucoup changé depuis lors.
I'm smarter than you.	Je suis plus intelligent que vous.
I couldn't lie to you.	Je ne pouvais pas vous mentir.
I didn't say anything.	Je n'ai rien dit.
We should help.	Nous devrions donner un coup de main.
More and more Americans go abroad.	De plus en plus d'Étatsuniens se rendent à l'étranger.
The airplane was flying above the clouds.	L'avion volait au-dessus des nuages.
My idea is different from yours.	Mon opinion se distingue de la tienne.
How much TV do you watch?	Combien de temps regardez-vous la télévision ?
Is the university's library open now?	La bibliothèque de l'université est-elle ouverte à l'heure qu'il est ?
You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivé en retard.
I wasn't born yesterday.	Je ne suis pas née d'hier.
Would you mind if we left?	Verriez-vous un inconvénient à ce que nous partions ?
Respect yourself and you will be respected.	Respecte-toi et tu seras respecté.
My decision to study abroad surprised my parents.	Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.
I would like to rent a car.	J'aimerais louer une voiture.
Figure up how much it amounts to.	Calculez à combien ça se monte !
What symptoms do you have?	Quels symptômes présentes-tu ?
It looked fresh.	Ça avait l'air frais.
I baked it this morning.	Je l'ai cuite ce matin.
Everyone felt safe.	Tout le monde se sentit en sécurité.
I don't believe this is happening.	Je ne parviens pas à croire que ça se produise.
Have you tried Japanese beer?	As-tu goûté la bière japonaise ?
She bought this pen at that store.	Elle a acheté ce stylo dans ce magasin.
I can barely understand what he's saying.	Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
What you need is a friend.	Ce qu'il vous faut, c'est un ami.
I want a cup of iced-tea.	Je voudrais un verre de thé glacé.
I didn't sleep at all last night.	Je n'ai pas dormi du tout la nuit dernière.
More than five-hundred were wounded.	Plus de cinq cents personnes ont été blessées.
Tom explained the problem to me.	Tom m'a expliqué le problème.
Did your mother make those?	Est-ce ta mère qui a fait ceux-là ?
Please don't be mad at me.	S'il te plaît, ne m'en veux pas.
That isn't allowed.	Cela n'est pas permis.
When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivées ? Êtes-vous arrivées aujourd'hui ?
Does that suit you?	Est-ce que ça te convient ?
Water is to fish what air is to man.	L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
What do you plan on doing tonight?	Que prévoyez-vous de faire ce soir ?
She worked for a rich man.	Elle a travaillé pour un homme riche.
It's not real.	Ce n'est pas vrai.
You must start at once.	Tu dois commencer immédiatement.
Above all things, we must not be selfish.	Avant tout, nous ne devons pas être égoïstes.
We'll never forget your kindness.	Nous n'oublierons pas votre gentillesse.
I want to make sure you know what to do.	Je veux m'assurer que vous sachiez quoi faire.
I was sober.	J'étais sobre.
He was condemned to death.	Il fut condamné à mort.
She is always fishing for compliments.	Elle est toujours en quête de compliments.
He's an Italian teacher.	Il est professeur d'italien.
She advised him to drink more milk.	Elle lui conseilla de boire davantage de lait.
Have you ever been in love?	As-tu jamais été amoureux ?
Tom couldn't eat solid food for a week.	Tom n'a pas pu manger des aliments solides durant une semaine.
I didn't expect such a nice present from you.	Je ne m'attendais pas à un si gentil cadeau de ta part.
I have some very sad news.	J'ai de bien tristes nouvelles.
Do whatever it takes.	Faites ce qui est nécessaire !
It's dead.	C'est mort.
There is one less.	Il y en a un de moins.
The fire broke out after the staff went home.	L'incendie se déclara après que les employés fussent rentrés chez eux.
He is always looking to the future.	Il regarde toujours vers l'avenir.
You're not as smart as me.	T'es pas aussi malin que moi.
This book hasn't yet been translated into French.	Ce livre n'a pas encore été traduit en français.
Aren't you too young to smoke?	N'es-tu pas trop jeune pour fumer ?
I felt bad about what I did.	Je me suis sentie mal au sujet de ce que j'avais fait.
I ran home.	J'ai couru à la maison.
Tom needs a change of scenery.	Tom a besoin de changer d'air.
Is the hotel far from here?	L'hôtel est-il loin d'ici ?
Please say hello to your parents for me.	Veuillez saluer vos parents pour moi.
Can we really learn to speak a foreign language like a native?	Peut-on vraiment apprendre à parler une langue comme un locuteur natif ?
I lost my watch yesterday.	J'ai perdu ma montre hier.
Tom told Mary that he thought a hippopotamus could run at a speed of about 30 kilometers per hour.	Tom a dit à Mary qu'il pensait qu'un hippopotame pouvait courir à une vitesse d'environ trente kilomètres par heure.
I wouldn't count on it.	Je n'y compterais pas.
I really hope you're right.	J'espère vraiment que tu aies raison.
I just want you back.	Je veux simplement que tu reviennes avec moi.
It's easier to make plans than to carry them out.	Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.
Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow.	À en juger d'après le ciel, il fera beau demain.
I feel very betrayed.	Je me sens vraiment trahi.
I don't know anyone in Boston.	Je ne connais personne à Boston.
Are you saying that you don't want to see me anymore?	Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus me voir ?
Do you like Mozart's music?	Aimez-vous la musique de Mozart ?
My dream went up in smoke.	Mon rêve est parti en fumée.
Tell the truth to Tom.	Dis la vérité à Tom.
Did you get fired from your last job?	T'es-tu fait virer de ton dernier emploi ?
I'm just looking out for myself.	Je m'inquiète pour moi.
I'm not home right now.	Je ne suis pas chez moi à l'heure actuelle.
He is a psychic.	C'est un voyant.
I couldn't figure out how to do it.	Je ne parviendrais à comprendre comment le faire.
I've got something for you.	J'ai quelque chose pour vous.
We're getting close.	Nous en approchons.
The children made a giant snowman.	Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.
He became a singer against his parents wishes.	Il est devenu chanteur contre le souhait de ses parents.
I've only seen it once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
I thought we'd worry about that later.	Je pensais que nous nous inquièterions de ça plus tard.
Tom is the main character.	Tom est le personnage principal.
Tom has to stay in Boston this weekend.	Tom doit rester à Boston ce week-end.
I've never seen so many trees in my life.	Je n'ai jamais vu tant d'arbres de ma vie !
I should get to Boston by lunchtime.	Je devrais arriver à Boston d'ici l'heure du déjeuner.
There is no solution.	Il n'y a aucune solution.
Your feet will lead you to where your heart is.	Vos pieds vous conduiront là où est votre cœur.
Tom didn't give us any details.	Tom ne nous a donné aucun détail.
I will give it to you.	Je te le donnerai.
Everyone, follow me.	Suivez-moi, tout le monde.
The house is warm.	Il fait bon dans la maison.
Her condition took a turn for the worse last night.	Sa santé s'est soudain aggravée la nuit dernière.
I think it's time for me to show you how to do that properly.	Je pense qu'il est temps que je vous montre comment faire cela correctement.
We're pooped.	Nous sommes crevées.
Just act as if nothing has happened.	Comporte-toi simplement comme si rien n'était arrivé.
When you can't do what you want, you do what you can.	Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
Some continue to work part time, while others do volunteer work.	Certains continuent à travailler à temps partiel, tandis que d'autres font du bénévolat.
I want to be at home.	Je veux être chez moi.
If he really doesn't want to go, he shouldn't have to.	S'il ne veut vraiment pas s'en aller, il ne devrait pas y être obligé.
I don't know what that's all about.	J'ignore de quoi tout ceci retourne.
How do you propose we do that?	Comment proposez-vous que nous le fassions ?
I use this desk.	J'emploie ce bureau-ci.
I'd love to know if my luggage is arriving soon.	J'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientôt arriver.
What are you crying for?	Pourquoi pleurez-vous ?
I'll work.	Je travaillerai.
I think the same as they do.	Je pense la même chose qu'elles.
I have never killed nor injured anybody.	Je n'ai jamais tué, ni blessé personne.
She was completely nonplussed by his unexpected behavior.	Elle était complètement déroutée par son attitude inattendue.
I wonder whose these scissors are.	Je me demande à qui sont ces ciseaux.
Stop harassing me.	Arrête de me harceler.
I wish I had studied harder for the test.	Si seulement j'avais étudié plus dur pour le devoir.
She told the story with tears in her eyes.	Elle raconta l'histoire avec des larmes dans les yeux.
What is the active ingredient in aspirin?	Quel est le principe actif, dans l'aspirine ?
Things might get a little rough.	Les choses vont peut-être être un peu rudes.
They've all moved away.	Ils ont tous déménagé ailleurs.
I like taking walks in the woods.	J'aime faire des marches dans les bois.
Don't ask too many questions.	Ne posez pas trop de questions.
I've been very busy since this morning.	Je suis très occupé depuis ce matin.
He's a senior.	C'est un aîné.
Is your name on the list?	Votre nom se trouve-t-il sur la liste ?
Tom doesn't want to get his hands dirty.	Tom ne veut pas se salir les mains.
You're resourceful.	Vous êtes pleins de ressources.
I want you to sing.	Je veux que tu chantes.
Is this correct?	Est-ce exact ?
His sister looks young.	Sa sœur semble jeune.
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venu hier.
I think it's somewhere around here.	Je pense que c'est quelque part dans les alentours.
Have you already decided on your thesis topic?	Avez-vous déjà choisi votre sujet de thèse ?
She feeds her dog a meat-free diet.	Elle fait suivre à son chien un régime sans viande.
How much did you spend on Christmas gifts this year?	Combien avez-vous dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
I'm no use to anyone.	Je ne suis d'aucune utilité à qui que ce soit.
Can I have one?	Puis-je en avoir un ?
He made a speedy recovery.	Il se remit rapidement.
Everybody likes him.	Tout le monde l'aime.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée la nuit dernière ?
I can't drink alcohol.	Je ne peux pas boire d'alcool.
Stop bugging me. I’m busy.	Arrête de m'ennuyer. Je suis occupé.
The bath is ready.	Le bain est prêt.
We have different ways of thinking.	Nous avons des façons de penser différentes.
A woman was hanging the washing on the line.	Une femme étendait son linge sur une corde.
She lived a happy life.	Elle a eu une vie heureuse.
"Says who?" "Says me."	« Dixit qui ? » « Dixit moi. »
People no longer consider it strange for men to let their hair grow long.	Les gens ne trouvent plus étrange que des hommes se laissent pousser les cheveux.
I can't go in there.	Je n'arrive pas à y pénétrer.
Would you mind if we put this off until tomorrow?	Verriez-vous un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
I'm not your maid.	Je ne suis pas ta bonne.
I'm retired, too.	Je suis également pensionné.
I don't know much about that.	Je n'en sais pas grand-chose.
My wife is obsessed with cleaning.	Ma femme est obsédée par le nettoyage.
We only have three bicycles.	Nous n'avons que trois vélos.
I'm very worried about you.	Je suis très inquiet à votre sujet.
So you are really offering me a Roflex watch for 5 dollars?	Donc vous êtes vraiment en train de me proposer une montre Roflex pour 5 dollars ?
Tell me I'm not dreaming.	Dis-moi que je ne suis pas en train de rêver.
He was ambassador to the United Nations.	Il était ambassadeur aux Nations Unies.
You must return the book to him.	C'est à lui que tu dois rendre ce livre.
He was in the shower.	Il était sous la douche.
You have given me so many.	Tu m'en as donné tant.
They can raise your rent.	Ils peuvent augmenter votre loyer.
Close the door, please.	Ferme la porte, je te prie.
Everyone is looking at Tom.	Tout le monde regarde Tom.
I recovered.	Je m'en suis remis.
Sorry, we are closed.	Désolé, on est fermé.
I ordered way too much. I don't think I can eat it all.	J'ai commandé beaucoup trop. Je ne pense pas pouvoir tout manger.
The capital of Poland is Warsaw.	La capitale de la Pologne est Varsovie.
It's only getting bigger.	Ça ne fait qu'empirer.
Should we have some lunch?	Est-ce qu'on déjeune ?
I think I look fat in these jeans.	Je pense que j'ai l'air gros, dans ce jean.
I've got you.	Je t'ai eue.
Something's going on here.	Quelque chose se trame, ici.
Have you said anything about this to Tom?	As-tu dis quoi que ce soit de tout ça à Tom ?
I just like to daydream.	J'aime faire des rêves éveillés.
May I have a timetable?	Puis-je disposer d'un horaire ?
I couldn't see what was inside.	Je ne pouvais pas voir ce qu'il y avait à l'intérieur.
I'm going to lay aside that money for emergencies.	Je vais mettre cet argent de côté en cas de besoin.
It couldn't have happened at a worse time.	Ça ne pouvait pas plus mal tomber.
Add a bit of sugar, please.	Ajoute un peu de sucre, s'il te plaît.
I still have mine.	J'ai toujours le mien.
How strange life is!	Comme la vie est étrange !
You don't know where it is, do you?	Vous ne savez pas où elle est, n'est-ce pas ?
A storm kept the ship from leaving Kobe.	Une tempête empêcha le navire de quitter Kobe.
The door remained closed all day.	La porte est restée fermée toute la journée.
Tom watched them carefully.	Tom les regarda attentivement.
Tom lives in Boston.	Tom habite à Boston.
What are you suggesting?	À quoi faites-vous allusion ?
Could you speak a little louder please?	Parle plus fort, s'il te plait.
Do you have a problem?	Avez-vous un problème ?
He dislikes me.	Il éprouve de l'antipathie à mon égard.
Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolée, je n'avais pas l'intention de vous faire peur.
I'm so mad I want to scream and break everything!	Je suis si furieux que je veux hurler et tout casser !
You're preaching to the choir.	Tu prêches des convaincues.
We saw everything.	Nous avons tout vu.
I was in such a hurry that I forgot to lock the door.	J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
Tell me what to write and I'll write it for you.	Dis-moi quoi écrire et je l'écrirai pour toi.
She's a girl, but she's brave.	C'est une fille, mais elle est brave.
Tom and Mary often work together on Friday.	Tom et Marie travaillent souvent ensemble le vendredi.
You're very wise.	Vous êtes très sage.
This novel consists of three parts.	Ce roman se compose de trois parties.
It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
Don't you think it's time you left?	Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure pour vous de partir ?
Not knowing what to do, I did nothing.	Ne sachant pas quoi faire, je n'ai rien fait.
Let go of it.	Oublie ça.
He turned off the light and he went to bed.	Il a éteint la lumière et s'est couché.
My duty is to protect everyone here.	J'ai comme devoir de protéger tout le monde ici.
They're all tourists.	Ce sont toutes des touristes.
We saw a stranger walking outside.	Nous avons vu un étranger marcher à l'extérieur.
She is quite angry.	Elle est assez fâchée.
Newton saw an apple fall off a tree.	Newton a vu une pomme tomber d'un arbre.
I never should've mentioned it.	Jamais je n’aurais dû en parler.
Tom is extremely narrow-minded.	Tom est extrêmement étroit d'esprit.
Can you get by on your wages?	Peux-tu t'en sortir avec ta rémunération ?
All our children go to school in Boston.	Tous nos enfants vont à l'école à Boston.
We heard the sound of gunshots.	Nous entendîmes le bruit de détonations.
When should I come again?	Quand devrais-je revenir?
My family went to the zoo to see pandas last Sunday.	Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.
I just want a vacation.	Je veux simplement des vacances.
I know this from bitter experience.	Je le tiens d'une amère expérience.
I'll never learn.	Je n'apprendrai jamais.
I saw you yesterday.	Je t'ai vu hier.
I wish I had a friend like you.	J'aimerais avoir une amie telle que toi.
I brought you some lunch.	Je vous ai apporté un déjeuner.
He is likely to win the game.	Il est probable qu'il remporte le jeu.
Tom drinks at least three liters of water every day.	Tom boit au moins trois litres d'eau par jour.
Do you want me to ask Tom?	Tu veux que je demande à Tom ?
We ate swordfish.	Nous avons mangé de l'espadon.
Do you want to ask me some questions?	Veux-tu me poser des questions ?
All the flowers in the garden withered.	Toutes les fleurs du jardin ont fané.
I can't tell you. It's a secret and if I told you, it wouldn't be a secret anymore.	Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.
I think about it often.	J'y pense souvent.
I have backstage passes.	J'ai des badges d'entrée pour les coulisses.
I wish you two the best.	Je souhaite le meilleur à vous deux.
It's a monster storm.	Il s'agit d'une tempête géante.
They have plenty of time.	Ils disposent de plein de temps.
You must not stay up late.	Tu ne dois pas veiller tard.
He sent me a letter saying that he could not see me.	Il m'envoya une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
How tall you are!	Que vous êtes grandes !
I don't want to go to work.	Je ne veux pas aller au travail.
Where are you going this afternoon?	Où vas-tu aller cette après-midi ?
He started learning English at the age of eleven.	Il commença à apprendre l'anglais à l'âge de onze ans.
I would like to eat there.	J'aimerais dîner là.
I really like you a lot.	Je vous apprécie vraiment beaucoup.
I don't want to work under these conditions.	Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.
Where do I sleep?	Je dors où ?
It's worth checking out.	Ça vaut le coup de vérifier.
Don't hold it upside down.	Ne le tiens pas à l'envers.
I recovered.	Je m'en suis remis.
If I were you, I would trust her.	Si j'étais vous, je lui ferais confiance.
Don't get any ideas.	Ne te fais pas des idées !
She fell down and broke her left leg.	Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.
You may kiss the bride.	Vous pouvez embrasser la mariée.
Could you tell me which bus or train goes to the center of the town?	Pourriez-vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre-ville ?
I don't want to know any more.	Je ne veux pas en savoir plus.
Tom lost his balance.	Tom perdit l'équilibre.
Come back here.	Revenez ici !
I figured I might find you here.	J'ai songé que je pourrais te trouver ici.
Tom plays golf every weekend.	Tom joue au golf chaque week-end.
Who's he?	Qui est-il ?
Tokyo is larger than Yokohama.	Tokyo est plus grande que Yokohama.
I tried to protect you.	J'ai essayé de te protéger.
I've always wanted to meet you.	J'ai toujours voulu te rencontrer.
It's best not to ask.	Le mieux est de ne pas demander.
Thank you for helping me keep out of trouble.	Merci de m'aider à me tenir en dehors des ennuis.
Just act as if nothing has happened.	Comporte-toi simplement comme si rien ne s'était passé.
Tom is always playing video games.	Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.
He remains sick in bed.	Il est malade et alité.
How was the universe formed?	Comment s'est formé l'Univers ?
You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez formée.
Tom is at home with his wife.	Tom est chez lui avec sa femme.
She was advised by him not to borrow money from his friends.	Il lui a recommandé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que tu n'es pas assez stupide pour croire cela.
He invited me to his house.	Il m'a invitée chez lui.
People used to travel on foot.	Les gens avaient l'habitude avant de voyager à pied.
I don't like to fail.	Je n'aime pas échouer.
Where did everybody go?	Où tout le monde est-il allé ?
He got bogged down at work.	Il est resté coincé au boulot.
If you leave now, I'm sure you'll be caught in a traffic jam.	Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages.
He was determined to go abroad.	Il était déterminé à partir à l'étranger.
I look forward to hearing from you soon.	J'espère avoir bientôt de vos nouvelles.
They couldn't find the problem.	Ils ne purent trouver le problème.
I never imagined I'd feel this way about you.	Je ne m'étais jamais imaginé que je ressentirais cela à ton égard.
We're all here.	Nous sommes toutes là.
Look up the word in your dictionary.	Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.
It is impossible for you to succeed.	Il vous est impossible de réussir.
They're weak.	Ils sont faibles.
I will not be defeated.	Je ne serai pas défait.
Keep your hands off my daughter!	Ne touchez pas ma fille !
I want to thank you for all you've done.	Je veux te remercier pour tout ce que tu as fait.
You've got a bright future ahead of you.	Un brillant avenir t'attend.
I appreciate the sentiment.	C'est gentil de dire ça.
We have a new puppy. He is about 12 weeks old.	Nous avons un nouveau chiot. Il a à peu près 12 semaines.
Let's do it!	On s'y met !
This is all a misunderstanding.	Tout est un malentendu.
I made a list of things I needed to do.	Je dressai une liste des choses qu'il me fallait faire.
Is there space for one more person?	Y a-t-il la place pour une personne supplémentaire ?
He wants to squish the bug.	Il veut écraser la bestiole.
They were in the right place at the right time.	Ils se trouvaient au bon endroit au bon moment.
You're home early, aren't you?	Tu es tôt à la maison, non ?
My father is in his fifties.	Mon père a 50 ans.
Mary put her knitting aside and stood up.	Mary a mis son tricot de côté et s'est levée.
I eat there every night.	J'y mange chaque soir.
I'm in love with you.	Je suis amoureux de toi.
English is not my mother tongue.	L'anglais n'est pas ma langue maternelle.
You're very busy.	Tu es fort occupée.
That's unfair.	C'est injuste.
Have you been told why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchés ?
Tom doesn't know where Mary wants to spend her summer vacation.	Tom ne sait pas où Marie a envie de passer ses vacances, cet été.
I want you to be my coach.	Je veux que tu sois mon entraîneur.
I thought you'd be older.	Je pensais que tu serais plus vieux.
It's a question of taste.	Affaire de goût.
You're very clever.	Vous êtes fort habile.
We waited anxiously.	Nous avons attendu avec inquiétude.
I think Tom has a plan.	Je pense que Tom a un plan.
I was exhausted.	J'étais épuisé.
Do you have health insurance?	Êtes-vous couverte par une assurance médicale ?
Man has the gift of speech.	L'homme est doté de la parole.
I left a note on your door this morning.	J'ai laissé un message sur ta porte, ce matin.
He is likely to come.	Il va probablement venir.
I'm upstairs.	Je suis au-dessus.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme en direction de quiconque !
Last summer, I worked part time on the farm.	L'été dernier j'ai travaillé à temps partiel à la ferme.
She removed the dishes from the table.	Elle débarrassait la table.
He brought food to his guest and provided him shelter.	Il apporta de la nourriture à son invitée et lui procura un abri.
I bought it last week.	Je l'ai acheté la semaine passée.
I have been busy this week.	J'ai été occupé toute la semaine.
I was unwilling to agree to the proposal, but it seemed that I had no choice.	Je ne voulais pas accepter la proposition, mais il apparut que je n'avais pas d'autres choix.
Do you talk to your dog?	Parles-tu à ton chien ?
Do you want this room painted, too?	Veux-tu que cette pièce soit également peinte ?
He doesn't like being told what to do.	Il n'aime pas qu'on lui dise quoi faire.
It's very early.	C'est très tôt.
He was in France.	Il était en France.
Nobody wants to do that.	Personne ne veut le faire.
Are you still at home?	Es-tu encore chez toi ?
Won't you come to my house next Sunday?	Vous ne viendrez pas chez moi dimanche prochain ?
You can't lift the piano by yourself.	Tu ne peux pas soulever le piano tout seul.
Tom followed me to the garage.	Tom m'a suivi au garage.
His mother speaks Italian.	Sa mère parle italien.
I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment vous dénommer.
We have little time to waste.	Nous avons peu de temps à perdre.
I already took care of it.	Je m'en suis déjà occupé.
Do you plan on moving?	Envisagez-vous de déménager ?
She gave birth to a baby boy.	Elle donna naissance à un garçon.
Better safe than sorry.	Mieux vaut prévenir que guérir.
She pressed her nose against the glass.	Elle pressait son nez contre la vitre.
You don't owe anybody anything.	Vous ne devez rien à personne.
It's a matter of pride.	C'est une question de fierté.
What should I say to Tom?	Que devrais-je dire à Tom ?
Can't we start again?	Ne pouvons-nous pas recommencer ?
Tom is a singer-songwriter.	Tom est chanteur compositeur.
I'm not sure he wants to talk to me.	Je ne suis pas sûr qu'il veuille s'entretenir avec moi.
He helps her.	Il l'aide.
I support you one hundred percent.	Je vous soutiens à cent pour cent.
Cleveland was not sure the boy was his son.	Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.
I want to know what's funny.	Je veux savoir ce qui est amusant.
I like rock.	J'aime le rock.
Tom is violent and dangerous.	Tom est violent et dangereux.
Where can I park my car?	Où puis-je garer ma voiture ?
I had a bad cold and was in bed for a week.	J'ai eu un mauvais rhume et ai été alitée durant une semaine.
He has an incurable disease.	Il a une maladie incurable.
You really should buy a new car.	Tu devrais vraiment acheter une nouvelle voiture.
The stable is right behind the farm house.	L'écurie est juste derrière la ferme.
Tom failed to come on time.	Tom a manqué de venir à l'heure.
I got thirsty.	Je me suis mis à avoir soif.
I was just messing around.	J'étais juste en train de batifoler.
Don't forget your things.	N'oublie pas tes affaires.
I often go fishing in that river.	Je vais souvent pêcher dans ce fleuve.
We can't just stand here.	Nous ne pouvons pas simplement nous tenir là.
They asked a lot of questions about my past experience.	Ils ont posé beaucoup de questions au sujet de mon expérience passée.
Are you excited?	Êtes-vous énervés ?
He saw a pretty girl.	Il vit une jolie fille.
We have lost a battle, but we will win the war.	Nous avons perdu une bataille, mais nous gagnerons la guerre.
I think that I should leave.	Je pense que je devrais m'en aller.
I don't like your boss.	Je n'aime pas votre patron.
What do you think they'll do?	Que pensez vous qu'elles feront ?
I can ski.	Je sais skier.
Be careful not to fall.	Fais attention de ne pas tomber !
Don't worry about the results.	Ne vous inquiétez pas des résultats.
Apart from on rainy days, I always ride my bike to work.	À part les jours de pluie, je me rends toujours au travail avec mon vélo.
My husband is the jealous type.	Mon mari est du genre jaloux.
I saw her home.	Je l'ai vue à son domicile.
They have access to the library.	Ils ont accès à la bibliothèque.
I like to cook all kinds of food.	J'aime cuisiner toute sorte de nourriture.
I need to take your temperature.	Il me faut prendre votre température.
There's so much I want to show you.	Il y a tant que je veuille te montrer !
What did he say?	C'est ce qu'il a dit ?
What time did you wake up?	À quelle heure t'es-tu réveillé ?
I keep my hammer in the toolbox.	Je garde mon marteau dans la caisse à outils.
I'm getting tired. It's your turn to drive.	Je commence à m'endormir. C'est à ton tour de conduire.
It can't be helped.	On n'y peut rien.
She would often come late for school.	Elle arrivait souvent en retard à l'école.
You should follow Tom's example.	Tu devrais suivre l'exemple de Tom.
To know oneself is not easy.	Se connaître soi-même n'est pas simple.
I don't like feeling helpless.	Je n'aime pas me sentir impuissant.
Don't follow me.	Ne me suivez pas !
At last, they were reconciled.	Enfin ils se réconcilièrent.
I speak only the truth.	Je n'exprime que la vérité.
I love you anyway.	Je vous aime quand même.
I can't stand these people.	Je ne supporte pas ces gens.
I never said that it wasn't a good idea.	Je n'ai jamais dit que ce n'était pas une bonne idée.
Tom found the hat Mary was looking for in the basement.	Tom trouva le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses te tiennent occupé.
He took off his clothes.	Il retira ses vêtements.
Would it be OK if I drank a little more tea?	Est-ce que ça irait si je buvais un peu plus de thé ?
Jump as high as you can.	Saute le plus haut que tu peux.
Don't act like you don't know what's wrong.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui est mal !
I've only got one left.	Il ne m'en reste qu'un.
Get my rifle.	Attrapez ma carabine !
Tom takes the trash out every day at six o'clock.	Tom sort les poubelles tous les jours à six heures.
This isn't a game.	Il ne s'agit pas d'un jeu.
I'm aware of the facts.	Je suis conscient des faits.
Is that seriously what you think?	Est-ce là sérieusement ce que vous pensez ?
That's the reality.	C'est la vérité.
The water flooded the streets.	L'eau a inondé les rues.
Keep to the right.	Reste à droite.
May I look at that magazine?	Puis-je regarder ce magazine ?
I think you're going to make it.	Je pense que tu vas réussir.
I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçu.
You can get it at a bookstore.	Vous pouvez le trouver chez un libraire.
Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	Depuis qu'elle porte un appareil dentaire, je l'ai à peine vue sourire.
I wish we could settle this like adults.	J'aimerais que nous puissions régler ça comme des adultes.
Tell me more.	Conte-m'en davantage !
Do you have any messages for me?	Avez-vous quelques messages pour moi ?
He received a lot of praise.	Il a reçu de nombreux encouragements.
A lot of jobs are done by computers.	De nombreux travaux sont réalisés par les ordinateurs.
I'm just beginning.	Je commence à peine.
I think of you as a friend.	Je pense à vous en tant qu'amie.
If only I'd hadn't stayed so long!	Si seulement je n'étais pas resté si longtemps !
This is not funny anymore.	Ce n'est plus amusant.
Who told you to write with your left hand?	Qui t'a dit d'écrire avec ta main gauche ?
Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il également.
I like to dress this way.	J'aime me vêtir ainsi.
It's on fire.	C'est en feu.
Why don't you sing?	Pourquoi ne chantez-vous pas ?
You will be missed by your friends.	Tu manqueras à tes amis.
That's the car I told you about.	C'est la voiture dont je vous ai parlé.
Do you want to come over tonight?	Voulez-vous venir ce soir ?
I hope this works.	J'espère que ça marche.
I don't like her face.	Je n'aime pas son visage.
I didn't get even one letter from her.	Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
I'll study harder in the future.	Dorénavant je travaillerai plus dur.
Don't go in there.	Ne rentrez pas là-dedans.
I think you should check under the bed.	Je pense que tu devrais vérifier sous le lit.
That's actually pretty cool.	C'est assez bonnard, en vérité.
Is it OK if I drink alcohol?	Est-il autorisé que je boive de l'alcool ?
He talks very cheerfully.	Il parle très gaiement.
I think you did it.	Je pense que c'est toi qui l'a fait.
I wouldn't recommend that.	Je ne le recommanderais pas.
Do you want children?	Voulez-vous avoir des enfants?
You will regret this.	Vous le regretterez.
Did you have a nice evening?	Tu as passé une bonne soirée ?
That bridge across this river is the oldest in the town.	Ce pont en travers de cette rivière est le plus ancien de la ville.
I still have a lot of time for fun.	Je dispose d'encore beaucoup de temps pour m'amuser.
Are you sure that you want to quit your job?	Êtes-vous sûre que vous voulez quitter votre emploi ?
This doesn't make sense to me either.	Ça n'a pas de sens pour moi non plus.
Stay with us for a few days.	Reste avec nous pendant quelques jours.
Shall I prepare you a warm meal?	Dois-je vous préparer un repas chaud ?
I rewrote it.	Je le réécrivis.
A cat has nine lives.	Un chat a neuf vies.
It made sense.	Ça avait du sens.
My wife is throwing a baby shower for her best friend.	Ma femme organise une célébration de naissance pour sa meilleure amie.
Tom agreed to be here at 2:30, but he's not here yet.	Tom a consenti à être là à 2:30, mais il ne l'est pas encore.
They knew how much danger they were in.	Elles savaient en quels périls elles se trouvaient.
That doesn't add up.	Le compte n'y est pas.
Tom isn't a doctor.	Tom n'est pas médecin.
They survived, even though the building was destroyed.	Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
I have never been to Nikko.	Je n'ai jamais été à Nikko.
I have to admit that you're right.	Je dois admettre que vous avez raison.
The house is small, but it's enough for us.	La maison est petite, mais c'est assez pour nous.
He wanted to see his boss in Tokyo before leaving for America.	Il voulait voir son chef à Tokyo avant de partir pour l'Amérique.
There's no way to win.	Il n'y a pas moyen de gagner.
They told me about it.	Elles m'en parlèrent.
I wasn't planning on doing that.	Je n'avais pas l'intention de le faire.
How very curious!	Comme c'est vraiment curieux !
Australia is smaller than South America.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
They were murdered.	Ils ont été assassinés.
Don't say that word.	Ne dites pas ce mot !
To the best of my knowledge, the lake is the deepest here.	Pour autant que je sache, le lac est le plus profond à cet endroit.
They did the right thing.	Elles ont fait ce qu'il fallait.
The birds flew to the south.	Les oiseaux volèrent vers le sud.
What do you need?	De quoi avez-vous besoin ?
It happens all the time.	Ça arrive tout le temps.
There are cases where honesty doesn't pay.	Il y a des cas où l'honnêteté ne paie pas.
It's characteristic of him to behave like that.	C'est typique de lui de se comporter de la sorte.
Tom is going to be thirty next year.	Tom aura trente ans l'année prochaine.
At last, the baby fell asleep.	Le bébé s'est enfin endormi.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillés.
The duke holds a lot of land.	Le Duc possède beaucoup de terres.
He's my friend. Do you know him?	C'est mon ami. Le connaissez-vous ?
I used a ribbon to tie my hair into a ponytail.	Je me suis servi d'un ruban pour me faire une queue de cheval.
You bought it from Tom, didn't you?	Vous l'avez achetée à Tom, n'est-ce pas ?
I've always wanted to try it.	J'ai toujours voulu m'y essayer.
Money cannot compensate for life.	L'argent ne peut constituer une compensation à la vie.
Are you seriously thinking about selling this online?	Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?
I did a lot today.	J'ai beaucoup fait, aujourd'hui.
I think this is what you're looking for.	Je crois que c'est ce que vous cherchez.
I gave him my address.	Je lui ai remis mon adresse.
There were no survivors.	Il n'y eut pas de survivants.
I bowed politely.	Je me suis poliment incliné.
Why did you listen to them?	Pourquoi les as-tu écoutés ?
Japan has enjoyed prosperity since the war.	Le Japon a prospéré après la guerre.
She didn't want him to go out with other women.	Elle ne voulait pas qu'il sorte avec d'autres femmes.
I just want to be sure.	Je veux tout simplement en être certain.
She is more wise than clever.	Elle est plus sage qu'intelligente.
Can you meet me in the auditorium?	Peux-tu me retrouver dans l'auditorium ?
Some babies learn to swim even before they are one year old.	Certains bébés apprennent à nager avant même d'avoir un an.
He deserves to know the truth.	Il mérite de connaître la vérité.
Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Les choses auraient peut-être mieux tourné si vous n'y aviez pas été.
I didn't want to postpone our meeting.	Je ne voulais pas repousser notre réunion.
If only I could go skiing.	Si seulement je pouvais aller skier.
They're bad.	Elles sont mauvaises.
She was very surprised at the news.	Elle fut très surprise par la nouvelle.
We have to make sure we do that.	Nous devons être certains que nous faisons ça.
When was this university founded?	Quand cette université fut-elle fondée ?
Stop talking and listen to me.	Arrête de parler et écoute-moi.
How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivée ici si rapidement ?
I could see something was wrong.	Je pouvais voir que quelque chose n'allait pas.
Run for it!	Filez !
I'll check with you later.	Je vérifierai avec toi plus tard.
The twins are as alike as two peas in a pod.	Les jumelles se ressemblent telles deux gouttes d'eau.
I know absolutely nothing about that.	Je n'en sais absolument rien.
Have you seen my pen?	Avez-vous vu mon stylo ?
I will come earlier next time.	La prochaine fois je viendrai plus tôt.
He's behaving oddly.	Il se comporte étrangement.
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vu hier ?
He kept reading a book.	Il continua de lire un livre.
I'm a busy person.	Je suis une personne occupée.
You can tell a lot about someone by the company they keep.	On peut dire beaucoup d'une personne en fonction de la société qu'elle entretient.
I must be going deaf.	Je dois devenir sourde.
He doesn't want to talk to me now, and I don't know why.	Il ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
He uses foul language whenever he gets angry.	Il devient grossier quand il s'énerve.
This will do for the time being.	Cela fera l'affaire pour le moment.
I worry too much.	Je me fais trop de souci.
Do you speak English?	Savez-vous parler anglais ?
I fixed it.	Je l'ai réparé.
You gotta get more organized.	Il faut que tu sois davantage organisé.
Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
He must be the principal.	Il doit être le principal.
Do you recycle?	Pratiquez-vous le recyclage ?
Don't you all agree?	N'êtes-vous pas tous d'accord ?
Tom probably can't do that as well as I can.	Tom ne peut sûrement pas faire ça aussi bien que moi.
It's better than doing nothing.	C'est mieux que de ne rien faire.
She's an only child.	Elle est fille unique.
If you need more information, we are happy to send it.	Si vous avez besoin de davantage d'information, nous serons heureux de vous en envoyer.
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.
Do I annoy you?	Est-ce que je t'ennuie ?
She rejected him.	Elle l'a rejeté.
I didn't come here for that reason.	Je ne suis pas venu ici pour cette raison.
Take good care of my daughter, Tom.	Prends bien soin de ma fille, Tom.
It was very cool.	C'était très sympa.
You will be able to read this book next year.	Tu seras capable de lire ce livre l'an prochain.
We should set a trap.	Nous devrions monter un piège.
I find that offensive.	Je trouve ça déplaisant.
You're fashionable.	Vous êtes branché.
The world did not recognize him.	Le monde ne l'a pas reconnu.
You're very wise.	Vous êtes fort avisés.
We left the final decision to him.	Nous lui avons laissé la décision finale.
I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
It looks like no one's home.	On dirait que personne ne se trouve à la maison.
We stayed at a hotel by the lake.	Nous sommes restés dans un hôtel au bord du lac.
Why don't we go and see a movie?	N'irions-nous pas au cinéma ?
Tom eventually joined the navy.	Tom s'est finalement engagé dans la Marine.
We had a heated discussion.	Nous eûmes une chaude discussion.
You'd better not go today.	Tu ferais mieux de ne pas y aller aujourd'hui.
What should I do to stop hiccups?	Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?
Do it when you have time.	Faites-le lorsque vous en aurez le temps.
I don't know how to use a VCR.	Je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.
Tom can't come in.	Tom ne peut pas entrer.
You can do it if you put your mind to it.	Vous pouvez le faire si vous y mettez votre esprit.
As he grew older, he became more obstinate.	En vieillissant, il est devenu plus obstiné.
It's very late.	Il est très tard.
Who did you meet?	Qui avez-vous rencontré ?
He asked a few questions of me.	Il a posé quelques questions à mon propos.
Tom plays tennis three times a week.	Tom joue au tennis trois fois par semaine.
Tom plays computer games for hours on end.	Tom joue aux jeux vidéo pendant des heures à la suite.
He is pleased with his work.	Son travail lui plaît.
We can't do it.	Nous ne pouvons pas le faire.
I've been looking for a new job for a long time.	Je cherche un nouveau poste depuis longtemps.
Give me the car keys.	Donnez-moi les clés de la voiture.
Tom never did it again.	Tom ne l'a jamais refait.
You won't find anything here.	Vous ne trouverez rien ici.
We're about the same age.	Nous sommes à peu près du même âge.
Warn Tom.	Préviens Tom.
We're still underage.	Nous sommes encore mineurs.
He abandoned his hope of becoming a doctor.	Il a abandonné l'espoir d'être médecin.
Red is better.	Rouge, c'est mieux.
I must go.	Il faut que je m'en aille.
The red hat goes well with her dress.	Le chapeau rouge est bien assorti avec sa robe.
You don't have to hurry.	Vous n'avez pas besoin de vous dépêcher.
Perhaps Tom can help you find a job.	Peut-être que Tom peut t'aider à trouver un travail.
He kept on singing.	Il continua à chanter.
Nothing scares me.	Rien ne me terrifie.
It's not our responsibility.	Ce n'est pas notre responsabilité.
Something must be wrong with the camera.	Cet appareil photo ne fonctionne pas.
That makes no sense whatsoever.	Cela n'a aucun sens.
Philosophers tend to have little contact with the outside world.	Les philosophes ont tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur.
I've been accused of murder.	Je fus accusé de meurtre.
Tom sat at his desk.	Tom était assis à son bureau.
We must wait.	Il nous faut attendre.
I immediately knew what it was.	J'ai immédiatement su ce que c'était.
You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui a lieu.
The prices are high.	Les prix sont élevés.
Good for you.	C'est bien pour vous.
I hope to get away from Tokyo for a few days.	J'espère partir de Tokyo pour quelques jours.
What are you staring at?	Qu'est-ce que tu regardes ?
I've got a lot of things to do this week.	J'ai beaucoup à faire cette semaine.
Be ruthless.	Soyez impitoyables !
He went skiing.	Il est allé skier.
I'll do anything you ask.	Je ferai tout ce que tu demandes.
What is the language spoken in Brazil?	Quelle langue parle-t-on au Brésil ?
You're not missing much.	Vous ne ratez pas grand chose.
He drives me crazy.	Il me rend dingue.
I'm ashamed of my body.	J'ai honte de mon corps.
A silhouette of a girl appeared on the curtain.	La silhouette d'une jeune fille apparut sur le rideau.
Is there anything to drink in the fridge?	Y a-t-il quelque chose à boire au réfrigérateur ?
That's one of the weirdest things I've ever seen.	Voilà une des choses les plus bizarres qu'il m'ait été donné de voir.
The law has been changed.	La loi a été modifiée.
She waved both her hands so that he could find her.	Elle agitait ses deux mains pour qu'il puisse la trouver.
We broke up.	Nous nous sommes séparées.
Would you mind if I swam in your pool?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je nage dans votre piscine ?
The priest blessed the congregation at the end of the mass.	Le prêtre bénit la congrégation à la fin de la messe.
It is doubtful whether this will work.	Il est douteux que cela fonctionne.
I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon amie.
Now I'm done for.	Je laisse tomber.
I can't fake it.	Je ne peux pas le simuler.
He lived alone in the countryside.	Il vécut seul à la campagne.
I have done it before.	Je l'ai fait auparavant.
I know how old you are.	Je connais ton âge.
You're very rude.	Vous êtes très grossiers.
Are you a doctor?	Es-tu médecin ?
There's no need for you to study.	Vous n'avez pas besoin d'étudier.
Why do you need it?	Pourquoi en avez-vous besoin ?
I never wanted to hurt you.	Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
We'll convince Tom.	Nous convaincrons Tom.
Do I look fat?	Ai-je l'air gros ?
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligée de fournir des explications.
The Allies wasted no time.	Les alliés ne perdirent pas de temps.
Who was it that bought this skirt yesterday?	Qui était-ce qui a acheté cette jupe hier ?
I can't tell you how thrilled I am.	Tu ne peux pas savoir comme je suis ému.
She is completely deaf in her left ear.	Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.
It's no use pretending that you can't speak French.	Il est inutile de prétendre que vous ne savez pas parler français.
I'm sure you have other skills.	Tu as sûrement d'autres talents.
I must have misunderstood.	J'ai dû mal comprendre.
Paris, which is on the Seine, is a beautiful city.	Paris, qui est traversé par la Seine, est une ville magnifique.
I'm so tired that I can't walk any longer.	Je suis tellement fatiguée que je ne peux plus marcher.
How did you get into my house?	Comment êtes-vous entré chez moi ?
I lost my ticket. What should I do?	J'ai perdu mon ticket. Que dois-je faire ?
I'm glad to see you're OK.	Je me réjouis de voir que tu vas bien.
His dream came true.	Son rêve se réalisa.
How many players are there?	Combien de joueurs y a-t-il ?
Do you want in or not?	Veux-tu entrer ou pas ?
Lincoln was opposed to slavery.	Lincoln était opposé à l'esclavage.
Do you want to do this now?	Voulez-vous le faire maintenant ?
I go to the movies once in a while.	Je vais au cinéma de temps en temps.
You should probably go, Tom.	Tu devrais probablement y aller, Tom.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé la nuit dernière ?
The clean towels are in the drawer.	Les serviettes propres sont dans le tiroir.
He was very kind to invite me to his birthday party.	Il a vraiment été gentil de m'inviter à la fête de son anniversaire.
I don't care what people think.	Je me fiche de ce que les gens pensent.
I have no clue what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain.
It feels like an orange.	On dirait une orange.
My driver's license expires at the end of this month.	Mon permis de conduire expire à la fin de ce mois-ci.
I can run the fastest of the three.	Je peux courir plus rapidement que les trois autres.
You were the one who gave this to me.	Vous êtes celle qui m'a donné ceci.
Can you tell us about it?	Pouvez-vous nous en parler ?
In a word, she is guilty.	En un mot, elle est coupable.
I want you to handle it.	Je veux que vous vous en chargiez.
Tom went into the room first.	Tom entra dans la pièce en premier.
That kind of thing isn't important.	Ce genre de choses n'est pas important.
May I join you?	Puis-je vous accompagner ?
Is this the train for New York?	C'est le train pour New York ?
Don't be so shy.	Ne soyez pas si timide !
Come home as soon as you can.	Venez à la maison dès que vous pouvez !
He is independent of his parents.	Il est indépendant de ses parents.
Can I help you?	Puis-je t'aider ?
This book's new.	Ce livre est neuf.
Tom drank a glass of wine.	Tom but un verre de vin.
It has suddenly gotten cold, hasn't it?	Le temps est soudainement devenu froid, n'est-ce pas ?
None of my classmates live near here.	Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.
Leaves are falling.	Les feuilles tombent.
It was a mistake.	Ça a été une erreur.
I stopped at the supermarket on my way home.	Je me suis arrêté au supermarché sur le chemin de la maison.
I didn't mean that literally.	Je ne voulais pas littéralement dire ça.
If you're tired, rest.	Si vous êtes fatiguée, reposez-vous !
Where do you get your ideas from?	Où prenez-vous vos idées ?
Sorry, something went wrong.	Désolée, quelque chose a foiré.
I'm going to go out this afternoon.	Je vais sortir cet après-midi.
They looked up at the sky.	Ils levèrent les yeux vers le ciel.
Please write down my address.	Veuillez prendre note de mon adresse.
Tom isn't really sick. He's just pretending to be.	Tom n'est pas vraiment malade. Il prétend seulement l'être.
I ran out of gas.	Je tombai en panne d'essence.
Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venus ici ?
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois contrarié.
Let's decide on the date for the picnic.	Décidons de la date du pique-nique.
My whole body is sore.	Tout mon corps me fait mal.
I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volée. Vous pouvez vérifier mes poches.
We meant well.	Nos intentions étaient bonnes.
Are you going by bus or car?	Y allez-vous en car ou en voiture ?
Why are you so insecure?	Pourquoi es-tu si anxieuse ?
Everybody's crying.	Tout le monde pleure.
I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrantes.
Does that trouble you?	Est-ce que ça vous dérange ?
I'm adding the finishing touches now.	Je suis en train d'ajouter les touches finales.
He touched my hand.	Il me toucha la main.
I'd love to meet him.	J'adorerais le rencontrer.
They furnished the library with many books.	Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.
My sister got married in her teens.	Ma sœur s'est mariée alors qu'elle était adolescente.
Let's take a walk along the river.	Allons nous promener le long de la rivière.
I need a bigger challenge.	Il me faut un défi plus élevé.
Keep me in the loop.	Laisse-moi dans la boucle.
An apple sits on the table.	Il y a une pomme sur la table.
You should go and have your hair cut.	Tu devrais aller te faire couper les cheveux.
There are a lot of things you don't know about my personality.	Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.
There were no railroads.	Il n'y avait pas de voies ferrées.
The British people turned to a new leader, Winston Churchill.	Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill.
Someone opened the window.	Quelqu'un a ouvert la fenêtre.
Don't walk so quickly. I can't keep up.	Ne marchez pas si vite. Je ne peux pas suivre.
I love you more than anyone else.	Je t'aime davantage que qui que ce soit d'autre.
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposée me vêtir ?
Which team are you on?	De quelle équipe fais-tu partie ?
Do you think it works?	Penses-tu que ça marche ?
I notice the sale prices are written in red ink.	Je remarque que les prix de vente sont écrits à l'encre rouge.
Where did you go?	Où vous êtes-vous rendu ?
Let's ask the boy who lives next door.	Posons la question au garçon qui habite à côté.
I prefer modern furniture.	Je préfère l'ameublement moderne.
He lost hope and killed himself by taking poison.	Il a perdu espoir et s'est suicidé en prenant du poison.
They relaxed in front of the fire.	Ils se détendirent face au feu.
We lost.	Nous avons été défaites.
I wasn't informed of this.	Je n'en étais pas informée.
Do you mind my making a suggestion?	Cela vous dérange-t-il que je fasse une suggestion ?
You're very flexible.	Vous êtes très flexible.
She says she will call you later.	Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.
You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remuée.
It seems my dreams never come true.	Il semble que mes rêves ne se réalisent jamais.
We are fully aware of the importance of the situation.	Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.
I have a friend waiting for me in the lobby.	J'ai un ami qui m'attend dans le hall.
They robbed me blind.	Elles m'ont dépouillé.
Open your book to page nine.	Ouvrez votre livre à la page neuf.
I care about all of you.	Je prends soin de vous tous.
I lay in bed thinking about everything that had happened that day.	J'étais alité, pensant à tout ce qui s'était passé ce jour-là.
Since I was sleepy, I went to sleep.	Comme j'avais sommeil, je suis allée au lit.
You never told me your girlfriend's name.	Vous ne m'avez jamais dit le nom de votre petite-amie.
I love music, particularly classical.	J'aime la musique, surtout classique.
Didn't you get my message?	Tu n'as pas saisi mon message?
This time, you won't avoid your punishment.	Cette fois, tu n'échapperas pas à ta punition.
I rescheduled.	J'ai remis.
I need this money.	J'ai besoin de cet argent.
Tom must've been imagining things.	Tom doit avoir imaginer des choses.
Do I look like I'm busy?	Ai-je l'air d'être occupée ?
You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusant.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas comme une idiote !
I'll take you anywhere you want to go.	Je t'amènerai partout où tu veux aller.
I think you want this more than you want to admit.	Je pense que tu veux ceci plus que tu veux ne l'admettre.
It will become much warmer in March.	Il fera bien plus chaud en mars.
I'd love to meet him.	J'adorerais le rencontrer.
Did you get fired from your last job?	T'es-tu fait licencier de ton dernier emploi ?
Where are we going to lunch?	Où allons-nous déjeuner ?
They shouldn't let children swim in that river.	Ils ne devraient pas laisser les enfants nager dans cette rivière.
Let me help you.	Laissez-moi vous aider !
I think you should leave now.	Je pense que vous devriez partir maintenant.
You can't make me do anything I don't want to do.	Tu ne peux pas me forcer à faire quoi que ce soit que je ne veux pas faire.
This is her handbag.	C'est son sac-à-main.
Tom's not the slightest bit interested in my suggestion.	Tom n'est pas du tout intéressé par ma suggestion.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est passé ici, mais j'ignore quoi.
Is it serious?	C'est grave ?
I wouldn't be so sure.	Je n'en serais pas si sûre.
We saw laborers blasting rocks.	On a vu des ouvriers faire sauter des rochers.
"The Gettysburg Address" is a concise speech.	"Le discours de Gettysburg" est un texte concis.
He is fond of swimming.	Il aime la natation.
I'd like to make an appointment with Dr. King.	Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.
I hate to be a nuisance.	Je suis désolée de vous déranger.
Is your father a teacher?	Votre père est-il enseignant ?
The decision was put off.	La décision fut remise.
Let's not go.	N'y allons pas !
The well ran dry.	Le puits se tarit.
I didn't get the point of his speech.	Je n'ai pas saisi l'intérêt de son discours.
The dog is on the chair.	Le chien est sur la chaise.
Tom has done the best he can do.	Tom a fait du mieux qu'il pouvait.
I never stopped loving you.	Je t’ai toujours aimé.
I heard you paid a visit to Tom.	J'ai entendu dire que tu as rendu visite à Tom.
The engine died.	Le moteur s'est arrêté.
He came to London by way of Siberia.	Il vint à Londres par la Sibérie.
To my surprise, she was alive.	À ma surprise, elle était vivante.
He will probably win the speech contest.	Il remportera sans doute le concours de diction.
It's time to get serious.	On passe aux choses sérieuses.
He was a brave soldier.	Il fut un brave soldat.
I think we're being followed.	Je pense que nous sommes suivies.
Are you going to go anywhere this summer?	Vas-tu quelque part cet été ?
What language were they speaking?	Quelle langue parlaient-elles ?
Today, I went to the doctor's.	Aujourd'hui, j'ai été voir le toubib.
Trim the fat off the meat.	Dégraisse la viande.
Have a nice holiday.	Passe de bonnes vacances !
Do you want to buy this?	Veux-tu acheter ceci ?
I love Tom.	J'aime Tom.
Your English has improved a lot.	Ton anglais s'est grandement amélioré.
Why didn't you come to ask me earlier?	Pourquoi n’es-tu pas venu me le demander plus tôt ?
Who do you know here?	Qui est-ce que tu connais ici ?
We're not impressed.	Nous ne sommes pas impressionnées.
You're very stylish.	Vous êtes très élégant.
She advised him on what books to read.	Elle l'a conseillé sur les livres à lire.
He can speak just a little English.	Il sait parler juste un peu d'anglais.
Maybe I shouldn't tell you this, but I am truly mesmerized by your beauty.	Je ne devrais peut-être pas te le dire, mais je suis vraiment fasciné par ta beauté.
Didn't you know that he passed away about two years ago?	Ne saviez-vous pas qu'il est mort il y a deux ans ?
Please don't let this happen again.	Je te prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
She followed him home.	Elle le suivit à la maison.
We haven't even discussed that yet.	Nous n'en avons même pas encore discuté.
He was very poor.	Il était très pauvre.
I know I can make it on time.	Je sais que je peux le faire dans les temps.
I thought you were injured.	Je pensais que tu étais blessée.
Shouldn't we ask Tom?	Ne devrions nous pas demander à Tom ?
She is well-liked by everyone.	Elle est appréciée de tout le monde.
The military has a very strict chain of command.	Les militaires ont une chaîne de commandement très stricte.
He was jealous of their happiness.	Il était jaloux de leur bonheur.
I had to look after you.	Il m'a fallu m'occuper de toi.
Please have a drink.	Je vous en prie, prenez une boisson !
They're kind of fun.	Elles sont plutôt marrantes.
Tom stopped it.	Tom l'arrêta.
A rope was thrown into the water.	Une corde fut jetée à l'eau.
Over three thousand people attended the concert.	Plus de trois mille personnes assistèrent au concert.
I think my girlfriend is kind of cute.	Je trouve que ma petite amie est assez mignonne.
I am afraid it's too late.	Je crains qu'il ne soit trop tard.
I'm watching you.	Je t'observe.
Does this ring a bell?	Cela t'évoque-t-il quelque chose ?
Are you proud of yourself?	Êtes-vous fiers de vous ?
I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de la nuit dernière.
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	Partager un gâteau en parts égales est assez délicat.
How do you feel at this moment?	Comment vous sentez-vous à l'instant ?
I didn't kiss Tom.	Je n'ai pas embrassé Tom.
He went there instead of his father.	Il s'y rendit en lieu et place de son père.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
The girl cried out for help.	La fille criait à l'aide.
I feel hungry.	J'ai faim !
We're all angry.	Nous sommes toutes en colère.
Didn't you read the manual?	N'as-tu pas lu le manuel ?
We're going to have a test today.	Nous aurons un examen aujourd'hui.
The apprentice is lazy.	L'apprenti est paresseux.
Isn't he a little young?	N'est-il pas un peu jeune ?
Some of them are my friends.	Parmi eux certains sont mes amis.
I have a lot of questions.	J'ai de nombreuses questions.
Was that all you saw?	Est-ce tout ce que tu as vu ?
You're going to have to call Tom.	Vous allez devoir appeler Tom.
The chickens were killed by a fox.	Les poulets ont été tués par un renard.
Tom must be aware that Mary is John's girlfriend.	Tom doit être conscient que Mary est la petite amie de John.
She asked him to call her later.	Elle lui a demandé de l'appeler plus tard.
The cake was crawling with ants.	Le gâteau grouillait de fourmis.
Tom could do with some help.	Un peu d'aide arrangerait bien Tom.
I couldn't refuse.	Je ne pouvais refuser.
She was advised by him on how to stay healthy.	Elle a été conseillée par lui sur comment rester en bonne santé.
Turn up the volume.	Augmente le son.
I'm very proud of my son.	Je suis très fier de mon fils.
They don't despise you.	Ils ne vous méprisent pas.
I want to go there once more.	Je veux y aller une fois encore.
She spent all afternoon cooking.	Elle passa tout l'après-midi à cuisiner.
They have been busy.	Elles ont été occupées.
This costs too much.	Ceci coûte trop.
Can I reserve a flight to Chicago?	Est-ce que je peux réserver un vol pour Chicago ?
Wait. I want to tell you something.	Attendez ! Je veux vous dire quelque chose.
Nobody knows what's going to happen.	Personne ne sait ce qui va survenir.
Stop playing hard to get.	Cessez de faire ceux qui ne sont pas intéressés !
They asserted that it was true.	Ils affirmèrent que c'était vrai.
Are you all right now?	Tu vas mieux maintenant ?
That's not important for you to know.	Il n'importe pas que vous le sachiez.
Tom started yelling.	Tom commença à crier.
I told you not to call me on weekends.	Je vous ai dit de ne pas m'appeler pendant les week-ends.
We're quite certain of that.	Nous en sommes pour ainsi dire certains.
Do you have dinner plans?	Avez-vous des projets pour le déjeuner ?
You're very talented.	Vous êtes très talentueux.
Look at it.	Regardez-le !
Watch your speed.	Surveille ta vitesse.
Could you please fix this?	Pourriez-vous réparer ceci, s'il vous plaît ?
I love this job.	J'adore ce boulot.
He's a smooth talker.	C'est un baratineur.
He came back last August.	Il est revenu en août dernier.
It is pretty warm today.	Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
He is crazy about baseball.	Il est fou de baseball.
You didn't warn me.	Vous ne m'avez pas averti.
Tell me what I have to do.	Dis-moi ce que j'ai à faire.
I don't need it anymore.	Je n'en ai plus besoin.
I hope I haven't offended anyone.	J'espère ne pas avoir offensé quiconque.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	Vous travailliez, hier après-midi, n'est-ce pas ?
That is the house where I was born.	Ceci est la maison où je suis né.
I will send it by email this afternoon.	Je l'enverrai par courriel cet après-midi.
He appears to be strong and healthy.	Il semble être fort et en bonne santé.
How much am I paying you?	Combien est-ce que je te paie ?
I couldn't finish it.	Je ne pouvais pas le finir.
Spanish is her mother tongue.	L'espagnol est sa langue maternelle.
It's so nice to stay at home.	C'est tellement bon de rester chez soi.
I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être votre ami.
How do you know that?	Comment le sais-tu ?
His words came to mind.	Ses paroles nous vinrent à l'esprit.
This is my fate.	C'est ma destinée.
I think it's you who should apologize to her.	Je pense que c'est à toi de lui présenter tes excuses.
I have to leave now.	Je dois partir maintenant.
I wanted to be a piano teacher.	Je voulais être professeur de piano.
When can you start?	Quand pouvez-vous commencer ?
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading.	Maintenant que mon frère est étudiant à l'université, il doit beaucoup lire.
Is this ladder strong enough to bear my weight?	Est-ce que cette échelle est assez solide pour supporter mon poids ?
Who else knows about your secret?	Qui d'autre connaît votre secret ?
May I begin?	Puis-je commencer ?
He and I have been good friends since we were children.	Lui et moi avons été bons amis depuis que nous étions enfants.
That classroom is too small.	Cette salle de classe est trop petite.
She screamed for help.	Elle hurla à l'aide.
Thanks for seeing me on such short notice.	Merci de me voir au pied levé.
It's not possible to live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
I'll prove it to you.	Je te le prouverai.
The Brazilian economy is growing by leaps and bounds.	L'économie brésilienne croit à pas de géant.
They wash their hands.	Elles se lavent les mains.
Even monkeys fall from trees.	Même les singes tombent des arbres.
This'll be different.	Ça sera différent.
You're the most beautiful woman in the world.	Tu es la femme la plus belle du monde.
Those are gifts.	Ce sont des cadeaux.
I like dogs.	J'aime les chiens.
I thought I'd be safe here.	Je pensais être en sécurité, ici.
Do you have a similar proverb in French?	Avez-vous un proverbe similaire en français ?
She runs.	Elle court.
These glasses do not fit me well. They are too large.	Ces lunettes ne me vont pas bien. Elles sont trop grandes.
I'll be sure to tell Tom you said that.	Je dirai sûrement à Tom que tu as dit ça.
Where's the butter?	Où est le beurre ?
I'm bringing home a pizza.	Je suis en train de ramener une pizza à la maison.
This is not my first time riding a bicycle.	Ce n'est pas la première fois que je fais du vélo.
It's been a long time since I've written anything.	Il y a longtemps que j'ai écrit quoi que ce soit.
Bee stings can be very painful.	Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.
What a great idea!	Quelle idée brillante !
He's wanted for grand theft auto.	Il est recherché pour vol de véhicule.
I'm on my way to work.	Je suis sur le chemin du travail.
I want something sweet.	Je veux quelque chose de doux.
Tom is impulsive and self-centered.	Tom est impulsif et égocentrique.
Are you Chinese?	Vous êtes chinois ?
I'll be ready in a second.	Je serai prêt dans une seconde.
She looked at the picture to refresh her memory.	Elle regarda la photo pour se rafraîchir la mémoire.
She advised him to read those books.	Elle m'a conseillé de lire ces livres.
Turn it up.	Montez-le.
She has small feet.	Elle a de petits pieds.
I can't do without your advice.	Je n'y arrive pas sans tes conseils.
How soon can you get to my house?	En combien de temps peux-tu arriver chez moi ?
You can't be sure of that.	Tu ne peux pas en être sûre.
Mary and Alice wore matching outfits.	Mary et Alice portaient des tenues assorties.
They sat up all night.	Ils sont restés assis toute la nuit.
I want a knife to cut the rope with.	Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
Have a good time.	Amuse-toi bien !
All the players did their best.	Tous les joueurs ont fait de leur mieux.
We're all at risk.	Nous sommes tous en danger.
This sure tastes good!	Ça a vraiment bon goût !
Let's play hide and seek.	Jouons à cache-cache !
She disapproved of my trip to Vienna.	Elle a désapprouvé mon voyage à Vienne.
This sounds familiar.	Ça me semble familier.
I think we can finish this later.	Je pense que nous pouvons finir cela plus tard.
I know what we can do.	Je sais ce que nous parvenons à faire.
Many consider seven to be a lucky number.	Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance.
Your plan is a good one, but mine is a better one.	Votre projet est bon mais le mien est meilleur.
Do you still want to be an officer?	Veux-tu toujours être officier ?
It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de son mariage.
Raise your hands.	Levez les mains !
That doesn't seem quite so important anymore.	Ça ne semble plus tout à fait aussi important.
They all have come.	Ils sont tous arrivés.
No matter what you do, do your best.	Quoi que tu fasses, fais de ton mieux !
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous commencez à le croire.
You gotta get more organized.	Il faut que tu sois davantage organisée.
He's not rich, but he's happy.	S'il n'est pas riche, il est en tous cas heureux.
May I share your umbrella?	Puis-je m'abriter sous votre parapluie ?
You can do it.	Tu peux le faire.
You need to exercise more.	Vous devez faire plus de sport.
He lives alone.	Il vit seul.
I stayed home all day long reading novels.	Je restais à la maison à lire des romans toute la journée.
He made me a cake.	Il me confectionna un gâteau.
How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venu en possession de tout cet argent ?
She failed every time she tried.	Elle a échoué à chaque fois qu'elle a essayé.
Shopping malls are popular among teenagers.	Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents.
Tom slammed the door in Mary's face.	Tom claqua la porte au nez de Mary.
What's my prize?	Quelle est ma récompense ?
I do agree with Tom.	Je suis d'accord avec Tom.
Do you feel any better?	Te sens-tu mieux ?
I'd like to be more than just friends.	J'aimerais que nous soyons davantage que juste des amis.
His salary is double what it was seven years ago.	Son salaire est le double de ce qu'il était il y a sept ans.
Africa is a continent; Greenland is not.	L'Afrique est un continent, le Groenland non.
Are you tired of waiting in line?	Es-tu fatigué de faire la queue ?
That is not a tiger.	Ce n'est pas un tigre.
That's all I can say.	C'est tout ce que je peux dire.
He likes French more than German.	Il aime le français plus que l'allemand.
Tom always does that for me.	Tom fait toujours ça pour moi.
A lot's happened while you've been away.	II s'est passé beaucoup de choses depuis ton départ.
I felt myself lifted up.	Je me suis senti soulevée.
Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassée ?
I want to have a part-time job, too.	Je veux également avoir un emploi à temps partiel.
I've had a good day so far.	J'ai eu une bonne journée, jusqu'à présent.
I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de ton aide.
I had fun last night.	Je me suis amusé, hier soir.
Why are you trying to make me laugh?	Pourquoi essaies-tu de me faire rire ?
I have good news for you.	J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
I hate it when you pretend like you don't know me.	Je déteste que tu fasses semblant de ne pas me connaître.
All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est votre affection.
I hope you stop telling me lies.	J'espère que vous cesserez de me raconter des mensonges.
I can't promise anything.	Je ne peux rien promettre.
I don't feel well.	Je ne me sens pas bien.
If you have any difficulty, ask me for help.	Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.
The wind is blowing from the east.	Le vent souffle de l'est.
Don't you think that Tom was a little weird?	Ne penses-tu pas que Tom était un peu bizarre ?
You should have been more careful.	Tu aurais dû être plus prudent.
I hate that you have to be here.	Je suis désolée qu'il vous faille être ici.
Are you settling in?	Vous installez-vous ?
The cap is too small for me.	Le chapeau est trop petit pour moi.
Do you have psychic powers?	Es-tu dotée de pouvoirs psychiques ?
Where did you hide it?	Où l'avez-vous cachée ?
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le docteur a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
The wound left a scar on her arm.	La blessure lui laissa une cicatrice sur le bras.
Can you hold on a little longer?	Ne pouvez-vous rester un peu plus longtemps ?
Wait here. I'll be back soon.	Attendez ici. Je reviendrai bientôt.
It's ten minutes' walk to the station.	C'est à dix minutes de marche depuis la station.
I think we need to talk.	Je pense qu'il nous faut parler.
I warned you once.	Je t'ai avertie une fois.
Do you think there's something wrong with me?	Penses-tu que quelque chose n'aille pas avec moi ?
He deprived my little sister of all her toys.	Il priva ma petite sœur de tous ses jouets.
Tom lay awake for a long time wondering about what he should do.	Tom resta longtemps allongé sans dormir, s'interrogeant ce qu'il devrait faire.
I don't see any damage.	Je ne vois aucun dommage.
You're overworked.	Tu es surmené.
We will take care of this for you.	Nous prendrons soin de cela pour vous.
I can squeeze you in.	Je peux vous faire entrer.
It feels good.	Ça fait du bien.
Everyone noticed.	Tout le monde le remarqua.
I sell flowers.	Je vends des fleurs.
Tom typed in the password.	Tom entra le mot de passe.
I had a quick breakfast.	J'ai déjeuné rapidement.
I wish you the same.	Je te souhaite la même chose.
I remember returning the book to the library.	Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
I'm only doing my duty.	Je ne fais que mon devoir.
You're the only one I trust.	Vous êtes la seule en qui j'ai confiance.
Do you think that you would enjoy being famous?	Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommé ?
Which team is likely to win?	Quelle équipe est-elle susceptible de gagner ?
Her desires were fully fullfilled.	Ses désirs ont été pleinement assouvis.
This coat fits you.	Ce manteau est à ta taille.
You don't look pleased to see me.	Vous n'avez pas l'air ravi de me voir.
I should go home before my parents start to worry.	Je devrais rentrer à la maison avant que mes parents ne commencent à s'inquiéter.
I had some problems.	J'ai eu des problèmes.
Did you read it all?	L'avez-vous lue en entier ?
It's a necessary evil.	C'est un mal nécessaire.
He looked young beside his brother.	Il avait l'air jeune à côté de son frère.
We're going to be aggressive.	Nous allons être agressifs.
I met her on a certain winter day.	Je la rencontrai un certain jour d'hiver.
We'll win.	Nous l'emporterons.
The report turned out to be false.	Le rapport se révéla faux.
I couldn't understand his joke.	Je ne comprenais pas sa blague.
Cross out the incorrect words.	Barrez les mots incorrects.
Keep up the good work.	Continue le bon boulot.
I'm going out for a while.	Je sors un moment.
Computers are constantly being improved.	Les ordinateurs sont améliorés en permanence.
Take the money and run.	Prends le fric et tire-toi !
I didn't know it was snowing.	J'ignorais qu'il neigeait.
5 is less than 8.	Cinq est plus petit que huit.
Our school has about one thousand students.	Notre école compte environ mille étudiants.
She used to play tennis every Sunday.	Elle jouait au tennis tous les dimanches.
I thought we had an understanding.	Je pensais que nous nous étions entendus.
Did you have breakfast?	As-tu petit-déjeuné ?
I've been riding so long I'm starting to smell like my horse.	Je monte depuis tellement de temps que je commence à sentir comme mon cheval.
She was surprised at the news.	Elle a été surprise par les nouvelles.
Drop your weapons!	Laisse tomber tes armes !
I'd like to change some money.	J'aimerais changer de l'argent.
Do I look like a plumber?	Est-ce que je ressemble à un plombier ?
Who called the cops?	Qui a appelé les flics ?
Is there something you want to say?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ?
I think we should call Tom.	Je pense que nous devrions appeler Tom.
The answer was pretty astonishing.	La réponse était assez étonnante.
Stop putting off finding a job.	Ne remets plus à plus tard ta recherche d'emploi.
It's time to get out of here.	Il est temps de sortir d'ici.
Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui est survenu ?
Tom drinks coffee every day.	Tom boit du café tous les jours.
Keep the money in a safe place.	Gardez l'argent en lieu sûr.
He loves her.	Il l'aime.
Why would I be nervous?	Pourquoi serais-je nerveuse ?
She sat there silently with tears in her eyes.	Elle s'assit là silencieusement avec des larmes aux yeux.
Black suits you.	Le noir vous va bien.
I already gave you half.	Je t'ai déjà donné la moitié.
I'd like you to look after my dog while I'm away.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.
We demanded that she should make up for the loss.	Nous exigeâmes qu'elle compense la perte.
I want to return your money.	Je veux vous rendre votre argent.
Did you see the eclipse yesterday?	Avez-vous vu l'éclipse, hier ?
Admit it, Tom, you're still in love with me.	Admets-le, Tom, tu es toujours amoureux de moi.
She turned down his proposal.	Elle a décliné sa proposition.
Can you do it faster?	Arrives-tu à le faire plus vite ?
I think we should talk about this now.	Je pense que nous devrions en parler maintenant.
Are you on your way home?	Êtes-vous en route pour chez vous ?
Which one will you choose?	Laquelle choisiras-tu ?
Her shyness makes me like her even more.	Sa timidité me la rend encore plus chère.
You're preaching to the choir.	Vous prêchez une convaincue.
You shouldn't let your girlfriend borrow your iPhone.	Tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter ton iPhone.
You have friends who can help you, don't you?	Vous avez des amies qui peuvent vous aider, n'est-ce pas ?
I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolée pour toi.
It's a rainy day, so we can't play outside.	C'est un jour pluvieux alors nous ne pouvons pas jouer dehors.
Where was the princess?	Où était la princesse ?
Get out of here before I call the cops.	Sortez de là, avant que j'appelle les flics !
You can't do anything right, can you?	Vous ne pouvez rien faire correctement, n'est-ce pas ?
He's a little taller than you are.	Il est un peu plus grand que vous.
I didn't mean to interrupt anything.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce soit.
What have I done with my keys?	Qu'est-ce que j'ai fait de mes clés ‽
They are talking over a cup of coffee in the cafeteria.	Ils parlent autour d'une tasse de café, à la cafétéria.
Are you here with anyone?	Êtes-vous ici avec quelqu'un ?
I'm going to tell you a secret.	Je vais te dire un secret.
Would you like go out for a drink after work?	Aimeriez-vous sortir prendre un verre après le travail ?
It's not stupid.	C'est pas con.
So, what do you say?	Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
Are you coming to the store with me?	Venez-vous avec moi au magasin ?
Would you like something easier?	Voudriez-vous quelque chose de plus facile ?
It's not like you think.	Ce n'est pas comme vous pensez.
He makes believe he is rich.	Il fait croire qu'il est riche.
We must make up for the loss.	Nous devons compenser la perte.
She devoted herself to her children.	Elle se consacrait à ses enfants.
Bring me today's paper, please.	Apporte-moi, s'il te plait, le journal d'aujourd'hui.
You make me laugh a lot.	Vous me faites beaucoup rire.
I miss the hustle and bustle of city life.	L'activité et l'affairement de la vie citadine me manquent.
That girl is really shy.	Cette fille est vraiment timide.
I'm sorry about your loss.	Je suis désolée pour votre perte.
Tom can count on Mary.	Tom peut compter sur Mary.
Do as you like.	Fais comme il te plaira !
They don't listen to me.	Ils ne m'écoutent pas.
There are people who are afraid of spiders.	Il y a des personnes qui ont peur des araignées.
Tom says he won't come to our party.	Tom dit qu'il ne viendra à notre fête.
I am looking for a book about medieval Spain.	Je cherche un livre à propos de l'Espagne médiévale.
He runs in the park every day.	Il court chaque jour dans le parc.
He came here before noon.	Il est arrivé ici avant midi.
You should talk to Tom.	Tu devrais parler à Tom.
We're not getting any younger.	Nous ne rajeunissons pas.
Where's the bag?	Où se trouve le sac ?
Your nose is running.	Ton nez coule.
If that guitar weren't so expensive, I could buy it.	Si cette guitare n'était pas aussi chère, je pourrais me la payer.
Tom wishes he could speak French.	Tom aimerait avoir le pouvoir de parler la langue de Molière.
She devoted herself to him.	Elle se voua à lui.
You should be a writer.	Vous devriez être écrivain.
That feels amazing.	Ça procure une sensation incroyable !
Would you like a single room?	Voudriez-vous une chambre simple ?
I go to work by bicycle.	Je me rends au travail en vélo.
We had to stop.	Il nous fallut arrêter.
Do not come here.	Ne viens pas ici !
She walked as fast as she could to catch up with him.	Elle marcha aussi vite qu'elle put pour le rattraper.
Have they spotted you?	Vous ont-elles repéré ?
Tom seems courteous.	Tom semble courtois.
I made a decision.	J'ai pris une décision.
Don't worry about that.	Ne t'inquiète pas pour ça.
That costs 30 euros.	Ça coûte trente euros.
I guess that'll be up to you.	Je suppose que ça dépendra de toi.
How do you talk to women?	Comment parles-tu aux femmes ?
I had never seen a windmill until I visited the Netherlands.	Je n'avais jamais vu de moulins à vent jusqu'à ce que je visite les Pays-Bas.
You're very curious.	Tu es très curieux.
I can see myself in the mirror.	Je peux me regarder dans le miroir.
I get good grades.	J'ai de bonnes notes.
It's not what you think.	Ce n'est pas ce que vous pensez !
We had a really good time.	Nous avons vraiment eu du bon temps.
I hope you two are very happy together.	J'espère que vous êtes tous deux très heureux ensemble.
I suppose I've got to get my feet wet sometime.	Je suppose qu'il faut parfois se jeter à l'eau.
Tom didn't give us any details.	Tom ne nous a donné aucun détail.
I can talk for a bit.	Je peux parler un peu.
Don't waste my time asking stupid questions.	Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.
My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti en Chine. Il n'est pas là pour l'instant.
Are you certain?	En êtes-vous sûres ?
I'm happy to see you in one piece.	Heureuse de vous voir en un seul morceau !
Every man has his own strong points.	Chaque homme a ses propres points forts.
There is more water than is needed.	Il y a beaucoup plus d'eau que nécessaire.
I think we should quit.	Je pense que nous devrions arrêter.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçu, un point c'est tout.
Did you agree to do it?	Avez-vous accepté de le faire ?
Why is my sister so mean to me?	Pourquoi ma sœur est-elle si méchante avec moi ?
He tried to put the blame on me.	Il a essayé de rejeter la faute sur moi.
Open the door, please.	Ouvrez la porte, je vous prie !
Come in, the door's open.	Entre, la porte est ouverte.
Please don't make me eat that.	Ne me faites pas manger cela, s'il vous plaît.
I always take a bath before going to bed.	Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.
She has a good figure.	Elle a une ligne superbe.
Yesterday, I bought a red car.	Hier, j'ai acheté une voiture rouge.
Tom won a free trip to Boston.	Tom a gagné un voyage gratuit à Boston.
He is one of the American presidential candidates.	Il est un des candidats aux présidentielles américaines.
I was lost.	J'étais perdue.
I finally broke down and bought the game my son had been asking me for.	J'ai finalement cédé et acheté le jeu que mon fils me demandait.
Is there a problem with your hearing?	Avez-vous un problème auditif ?
You're taller than I am.	Vous êtes plus grands que moi.
I'll miss you.	Tu vas me manquer.
I don't have a girlfriend.	Je n'ai pas de petite amie.
He said to himself, "I will do it."	Il se dit : « Je vais le faire. »
The typhoon destroyed many houses.	Le typhon a détruit beaucoup de maisons.
She would have failed without his help.	Elle aurait échoué sans son aide.
Does this look familiar to you?	Cela vous semble-t-il familier ?
Are there any bears around here?	Y a-t-il des ours autour d'ici ?
Forward this to everyone you know.	Redirigez ceci à tous les gens que vous connaissez !
I don't know how to drive.	Je ne sais pas conduire.
Where do you come from?	D'où viens-tu ?
Maybe she can tell you more.	Peut-être peut-elle vous en dire plus.
Tom asked Mary to lend him some money.	Tom a demandé à Marie de lui prêter un peu d'argent.
Why don't you love me?	Pourquoi ne m'aimes-tu pas ?
Tom said that it was just a coincidence.	Tom a dit que ce n'était qu'une coïncidence.
I don't know if there is time.	J'ignore s'il y a le temps.
Don't go without a hat.	Ne t'y rends pas tête nue.
Wait here.	Attends là.
I have just come back from school.	Je viens de rentrer de l'école.
Don't make fun of old people.	Ne riez pas des vieux.
Do you think it works?	Pensez-vous que ça marche ?
It's a good story.	C'est une bonne histoire.
I don't need your praise.	Je n'ai pas besoin de tes éloges.
The rain prevented me from coming.	La pluie m'a empêché de venir.
I wish I'd met her.	J'aurais aimé la rencontrer.
I twisted my ankle.	Je me suis foulé la cheville.
It's free.	C'est gratuit.
Sign on the dotted line.	Signez sur la ligne pointillée.
I know what they are thinking.	Je sais ce qu'ils pensent.
Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêtés en chemin.
Do I look fat?	Ai-je l'air gros ?
Lunch will be ready soon.	Le déjeuner sera bientôt prêt.
The cat was licking its paws.	Le chat se léchait les pattes.
How did you come up with such a good excuse?	Comment as-tu trouvé une si bonne excuse ?
I think there's no point in trying to convince him.	Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
It's your book.	C'est votre livre.
If you think you're someone, you stop becoming someone.	Si vous pensez que vous êtes quelqu'un, vous cessez de l'être.
He reached the rank of general.	Il atteignit le grade de général.
I'll help you within the limits of my ability.	Je t'aiderai dans la mesure de mes possibilités.
He ate all of the apple.	Il mangea toute la pomme.
He began to look for a job.	Il commença à chercher un travail.
Hasn't he looked at himself in a mirror?	Ne s'est-il pas regardé dans un miroir ?
They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez virées.
We watched TV last night.	Hier soir, nous avons regardé la télévision.
It is safe to skate on this lake.	On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
I don't even know where.	Je ne sais même pas où.
Tom remembers you.	Tom se souvient de toi.
That wasn't good.	Ce n'était pas bon.
He let me work in this office.	Il m'a permis de travailler dans ce bureau.
I know what you were doing.	Je sais ce que tu étais en train de faire.
You overestimate him.	Vous le surestimez.
She often comes late.	Elle arrive souvent en retard.
Might I express my opinion?	Pourrais-je exprimer mon avis ?
I had to go to the hospital.	J'ai dû aller à l'hôpital.
Tom drives everybody up the wall.	Tom rend tout le monde dingues.
I'll be with you in five minutes.	Je serai à toi dans cinq minutes.
That's not exactly what I had in mind.	Ce n'est pas exactement ce que j'avais en tête.
This road goes to the park.	Cette route mène au parc.
Nice seeing you!	C'est chouette de vous voir !
She spoke to me in Spanish.	Elle me parla en espagnol.
I would like a glass of water.	J'aimerais un verre d'eau.
I have to talk with him about the new plan.	Je dois lui parler du nouveau plan.
The lights aren't on.	Les phares ne sont pas allumés.
Wake Tom up.	Réveille Tom !
That sounds like a good idea.	Ça a l'air d'être une bonne idée.
Are you doing anything tomorrow night?	Tu fais quelque chose demain soir?
This wall is painted green.	Ce mur est peint en vert.
My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.	Mon estomac a commencé à grogner pendant le rendez-vous. C'était embarrassant.
If you're not careful, you might have an accident.	Si tu n'es pas prudente, tu pourrais avoir un accident.
I stayed at a cheap hotel.	Je séjournai dans un hôtel bon marché.
Can you supply me with all I need?	Pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
I've got to talk to you about something.	Je dois te parler de quelque chose.
Is the cat on the chair or under the chair?	Le chat est-il sur ou sous la chaise ?
I'd like you to come with us.	J'aimerais que vous veniez avec nous.
I thought you liked me.	Je pensais que vous m'appréciiez.
Now I feel bad.	Désormais, je me sens mal.
It's no use trying to intimidate me.	Il est inutile d'essayer de m'intimider.
We reached the station on time.	Nous parvînmes à la gare à temps.
Stop right there.	Arrêtez-vous juste là !
It's important that I hear this.	Il est important que j'entende cela.
His dog barks at me.	Son chien m'aboie.
I wanted to impress you.	Je voulais vous impressionner.
I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas qu'il me faille quoi que ce soit d'autre.
Every ship needs a captain.	Tout bateau a besoin d'un capitaine.
I should go home before my parents start to worry.	Je devrais rentrer à la maison avant que mes parents ne commencent à s'inquiéter.
It shouldn't be a secret.	Ça ne devrait pas être un secret.
I don't know what this is about.	J'ignore de quoi il s'agit.
Tell me. I'm all ears.	Raconte-moi, je suis tout ouïe.
You'll ask Tom, won't you?	Tu demanderas à Tom, hein ?
You should write it down before you forget it.	Tu devrais le noter avant de l'oublier.
What is today's date?	Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Would you be willing to help me clean the garage?	Serais-tu prête à m'aider à nettoyer le garage ?
Just follow my lead.	Suivez simplement mon exemple.
Tom believed it.	Tom l'a cru.
I'm not dumb.	Je ne suis pas abruti.
Remain seated, please.	Reste assis, je te prie.
Would you mind if I went home early?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je rentre tôt à la maison ?
Where are the shoes?	Où sont les chaussures ?
I want to check out now.	Je veux régler ma note, maintenant.
I think we're too late.	Je pense que nous arrivons trop tard.
Is this appropriate?	Est-ce approprié ?
Would you be willing to help me clean the garage?	Serais-tu prêt à m'aider à nettoyer le garage ?
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.
I feel homesick.	J'ai le mal du pays.
I don't have any evidence.	Je ne dispose d'aucune preuve.
I was petrified.	J'étais pétrifié.
You would look stupid wearing your mother's dress.	T'aurais l'air idiote à porter la robe de ta mère.
I can't believe you'd do that.	Je n'arrive pas à croire que vous feriez ça.
Nobody is perfect.	Nul n'est parfait.
Where are we now?	Où sommes-nous maintenant ?
He moved the desk to the right.	Il déplaça le bureau à droite.
I like your house.	J'aime votre maison.
Are you sure you want to leave now?	Es-tu sûre de vouloir partir maintenant ?
After eight months, he eventually started dating girls again.	Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.
You have to tell me the truth.	Il vous faut me dire la vérité.
This gift is for you.	C'est un cadeau pour vous.
I like your frankness.	J'apprécie votre franchise.
Have you eaten?	Tu as mangé ?
I'm going to get married.	Je vais être mariée.
It's expensive to rent an office in downtown Boston.	Cela coûte cher de louer un bureau dans le centre de Boston.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venu nous rendre visite.
Don't you think I know what people say about me?	Ne pensez-vous pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
Let's hurry. We don't want to be late.	Activons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
Is it your first day at school?	Est-ce ton premier jour à l'école ?
I'm a salesman for our company.	Je suis représentant de commerce pour notre société.
You're annoying.	Tu es chiante.
The athletic meet was postponed due to rain.	La rencontre d'athlétisme fut reportée à cause de la pluie.
We're going out for a meal on Friday.	Nous sortons manger vendredi.
Can we go?	Pouvons-nous partir ?
You don't want to be an editor?	Ne veux-tu pas être rédacteur ?
Business has really slowed down.	Les affaires se sont vraiment ralenties.
Tom tasted the wine.	Tom a goûté le vin.
Did you see Tom that night?	Avez-vous vu Tom cette nuit-là ?
This flower is yellow, but all the others are blue.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.
He left the house.	Il a quitté la maison.
Have you ever gone skinny dipping?	As-tu jamais été te baigner nue ?
The girl trembled with fear.	La fille tremblait de peur.
Contact me if you have any questions.	Contactez-moi si vous avez des questions.
Are these bananas ripe?	Ces bananes sont-elles mûres ?
I'm not working for Tom.	Je ne travaille pas pour Tom.
Who is your favorite player?	Quel est ton joueur préféré ?
Are you joking?	Est-ce que tu blagues ?
London is among the world's largest cities.	Londres est l'une des plus grandes villes mondiales.
Don't go out in this heat without wearing a hat.	Ne sors pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
Why didn't you run?	Pourquoi n'avez-vous pas couru ?
Give this book to Tom.	Donne ce livre à Tom.
What should I eat?	Que devrais-je manger ?
Anybody hurt?	Quiconque a-t-il été blessé ?
They are approaching.	Elles approchent.
I had to do everything on my own.	Je dus tout faire par moi-même.
She is behind in her rent.	Elle est en retard sur son loyer.
What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillés ?
I wish I could go with you today.	J'espère pouvoir y aller avec toi aujourd'hui.
The law was changed.	La loi a été modifiée.
They're just students.	Ce sont juste des étudiants.
Don't tell me you're tired already.	Ne me dis pas que tu es déjà fatigué !
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne t'avons pas réveillée.
Keep on smiling.	Restez souriantes.
My mother made me study for three hours last night.	Ma mère m'a fait étudier pendant trois heures la nuit dernière.
How can you concentrate?	Comment parvenez-vous à vous concentrer ?
I ran into a friend on the bus.	Je suis tombée sur un ami dans le bus.
Germany then had a powerful army.	L'Allemagne avait alors une armée puissante.
He thought it was hilarious.	Il pensa que c'était hilarant.
Gold will not buy everything.	L'or n'achète pas tout.
Would you mind not talking about your surgery now - I'm trying to eat.	Est-ce que ça te dérangerait de pas parler de ta chirurgie maintenant, j'essaie de manger.
I assemble car engines.	J'assemble des moteurs automobiles.
You were jealous, weren't you?	Tu étais jalouse, n'est-ce pas ?
I'm reformed.	Je me suis amendée.
This diagram will illustrate what I mean.	Ce schéma illustrera ce que je veux dire.
I have a car.	J'ai une voiture.
What should I do if Tom calls?	Que devrais-je faire si Tom appelle ?
Now that we're alone, let's have fun.	Maintenant que nous sommes seules, amusons-nous !
Tom asked Mary why she was so late.	Tom demanda à Marie pourquoi elle était autant en retard.
I think Tom may be mentally ill.	Je pense qu'il se peut que Tom soit fou.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	J'aimerais discuter avec vous de ce qui s'est passé à l'école, hier.
Her father died.	Son père mourut.
I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour votre bien à vous.
Someday you should give it a try.	Vous devriez vous y essayer, un de ces jours.
I couldn't make him understand my English.	Je ne réussis pas à lui faire comprendre mon anglais.
Isn't that enough for you?	N'est-ce pas suffisant pour toi ?
I wasn't aware that someone was watching me.	Je n'avais pas conscience que quelqu'un m'observait.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que feriez-vous ?
An awning broke his fall and saved his life.	Un auvent amortit sa chute et lui sauva la vie.
I'll go get us something to eat.	Je vais aller nous chercher quelque chose à manger.
He was walking with a stick in his hand.	Il marchait un bâton à la main.
He failed the exam.	Il a échoué à l'examen.
Did anyone else help you?	Qui que ce soit d'autre t'a-t-il aidé ?
I felt as if I had no choice.	J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.
Tom has a prosthetic leg.	Tom a une prothèse de jambe.
It's worse than I thought.	C'est pire que je pensais.
Who did you meet there?	Qui y as-tu rencontré ?
You may bring whoever you like.	Tu peux emmener qui tu veux.
You look disappointed.	Tu as l'air déçu.
I never thought I'd be happy to see you.	Je n'ai jamais pensé que je serais heureux de te voir.
I'll never make it.	Je n'y arriverai jamais.
Just do your job.	Contentez-vous de faire votre travail !
Which came first, the chicken or the egg?	Lequel est venu en premier, la poule ou l'œuf ?
Tom often eats popcorn when he's watching a movie.	Tom mange souvent du pop-corn quand il regarde un film.
I had a mental breakdown.	J'ai fait une dépression.
I was sure of it.	J'en étais sûr.
We both competed.	Nous avons toutes deux concouru.
They crossed the border into Spain.	Ils ont traversé la frontière espagnole.
Did you have a nice Christmas?	As-tu passé un bon Noël ?
We all want to go home.	Nous voulons tous aller chez nous.
What do I mean to you?	Que suis-je pour toi ?
Go jump in the lake.	Va te noyer !
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir la gérante.
He spoke well of her son.	Il dit du bien de son fils.
Do you want me to paint you?	Veux-tu que je te peigne ?
I just emailed you.	Je viens de t'envoyer un courriel.
Who do you know here?	Qui connaissez-vous ici ?
We'll have to pull an all-nighter.	Nous devrons faire une nuit blanche.
I went to Tom's apartment.	Je suis allée à l'appartement de Tom.
I still care.	Je m'en soucie encore.
The family moved from their native Germany to Chicago around the year 1830.	La famille a quitté son Allemagne natale pour s'installer à Chicago vers 1930.
Which hat do you want to buy?	Quel chapeau veux-tu acheter ?
You can't be hungry. You've just had dinner.	Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.
I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans toi.
Can I bring you anything else?	Puis-je vous apporter autre chose ?
How are you connected?	Comment êtes-vous reliés ?
He is unmarried.	Il n'est pas marié.
I don't know why I bother with you.	J'ignore pourquoi je me tracasse pour toi.
I change my mind a lot.	Je change beaucoup d'avis.
You're fussy.	Tu fais des manières.
We live in a remote area.	Nous vivons dans une zone reculée.
No one takes me seriously.	Personne ne me prend au sérieux.
He can't do that.	Il n'arrive pas à faire ça.
I'll peel an orange for you.	Je pèle une orange pour toi.
I didn't know you were a dentist.	Je ne savais pas que tu étais dentiste.
I can't remember his name.	Je ne me souviens pas de son nom.
Run as fast as you can.	Cours aussi vite que possible.
Tom never falls.	Tom ne tombe jamais.
If I'd only read the contract more carefully!	Si seulement j'avais lu le contrat avec davantage d'attention !
You're grown up now.	Vous êtes des grands maintenant.
She is very wise.	Elle est très sage.
Be quiet while I'm speaking.	Restez tranquilles pendant que je parle.
Please tell us about your family.	Veuillez nous parler de votre famille.
Everyone is waiting in the other room.	Tout le monde attend dans l'autre pièce.
Never tell anyone.	Ne le dis jamais à qui que ce soit !
How did you get so good at French?	Comment es-tu devenu si bon en français ?
He retired at the age of 65.	Il a pris sa retraite à 65 ans.
He wants red glasses.	Il veut des lunettes rouges.
Don't expect overtime.	N'espérez pas d'heures supplémentaires !
This is a big deal.	C'est important.
Everyone got something for Christmas.	Tout le monde eut quelque chose pour Noël.
I don't smoke or drink. I just do pills.	Je ne fume ni ne bois pas. Je suis juste sous médicaments.
I have plenty of things to eat in the pantry.	J'ai plein de choses à manger dans le garde-manger.
All the lights in the building have gone out.	Toutes les lumières du bâtiment se sont éteintes.
We need a knife for the butter.	Nous avons besoin d'un couteau pour le beurre.
Tom wanted me to learn French.	Tom voulait que j'apprenne le français.
It seems to me that you are honest.	Il me semble que tu es honnête.
I'd like to ask you one question.	J'aimerais vous poser une question.
My arm is hurting badly.	Mon bras me fait affreusement mal.
I don't think many people can say they are satisfied with their salary.	Je ne pense pas que beaucoup de gens peuvent dire qu'ils sont contents de leur salaire.
I had a stroke last year.	J'ai fait un infarctus l'année dernière.
The situation appears desperate.	La situation semble désespérée.
Let's hope that Tom can handle that by himself.	Espérons que Tom puisse gérer cela par lui-même.
You're very timid.	Vous êtes très craintif.
We have an open relationship.	Nous avons des relations ouvertes.
I love you just as you are.	Je t'aime exactement comme tu es.
Look up there.	Regardez là-haut.
He changed his mind.	Il changea d'avis.
I thought it would be fun.	Je pensais que ce serait amusant.
What time are you coming?	À quelle heure venez-vous ?
We need to make a slight detour.	Il nous faut faire un léger détour.
He let the dog loose in the garden.	Il laissa le chien en liberté dans le jardin.
I went to Boston to visit Tom.	Je suis allé à Boston voir Tom.
What is missing?	Qu'est-ce qui manque ?
Our team won the game.	Notre équipe a gagné la partie.
I want to make new friends.	Je veux me faire de nouveaux amis.
We need to clarify a few details.	Nous avons besoin de clarifier quelques détails.
I know you have a girlfriend.	Je sais que vous avez une petite copine.
I want much more.	Je veux beaucoup plus.
Am I the only one who didn't understand what was going on?	Suis-je la seule qui n'aie pas compris ce qui était en train de se passer ?
Now, this is a problem.	Maintenant c'est un problème.
I am not sure whether I will be able to come with you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec vous.
Was he, in fact, guilty of wrongdoing?	Fut-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?
Tom is boring.	Tom est ennuyeux.
I would like to talk to him face to face.	J'aimerais lui parler face à face.
Do you know how they knew?	Savez-vous comment elles ont su ?
Did you find a job?	As-tu trouvé du travail ?
Don't bother to pick me up at the hotel.	Ne t'embête pas à venir me prendre à l'hôtel.
I stuck my hands in my pockets.	Je mis les mains dans mes poches.
I don't know how to pronounce his name.	Je ne sais pas comme prononcer son nom.
They did what they were told.	Elles firent ce qu'on leur avait dit.
Don't get too comfortable.	Ne vous mettez pas trop à l'aise !
Are you sure?	Êtes-vous sûres ?
He will be back in ten minutes.	Il reviendra dans dix minutes.
You're too slow.	Vous êtes trop lent.
I'm happy to see you in one piece.	Heureuse de te voir en un seul morceau !
She stopped to smoke a cigarette.	Elle s'arrêta pour fumer une cigarette.
This machine is worthless.	Cette machine ne vaut pas un clou.
This book is worth reading again.	Ce livre vaut la peine d'être relu.
Who are those guys?	Qui sont ces types-là ?
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
I couldn't find it.	Je n'ai pas pu le trouver.
How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivé ici si rapidement ?
I have no friends.	Je n'ai aucune amie.
According to a recent study, the average life span of the Japanese is still increasing.	Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.
This word has two meanings.	Ce mot a deux sens.
I want your love.	Je veux votre affection.
They took a sample of my blood at the hospital.	Ils m'ont pris un échantillon de sang à l'hôpital.
All we need is a little patience.	Tout ce dont nous avons besoin, c'est d'un peu de patience.
Did you bring a hair dryer?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?
Did you go anywhere during the summer vacation?	Es-tu allé quelque part pendant les vacances d'été ?
Money is the last thing he wants.	L'argent est la dernière chose qu'il veuille.
Get out of my sight.	Sors de ma vue !
I teach French at a nearby junior high school.	J'enseigne le français dans un collège du coin.
What do you think of Tom's new tattoo?	T'en penses quoi du nouveau tatouage de Tom ?
Stay with us.	Demeure avec nous.
Can I take my jacket off?	Puis-je ôter ma veste ?
The assignment is due two weeks from today.	Le devoir est pour dans deux semaines aujourd'hui.
I don't really like you.	Je ne vous apprécie pas vraiment.
This company is indifferent to the safety of its workers.	Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses employés.
You're forgetful.	Tu es oublieux.
This fish has a bad smell.	Ce poisson sent mauvais.
There was nobody there.	Il n'y avait là personne.
I'm not going to look.	Je ne vais pas regarder.
Speaking English is useful.	C'est utile de parler anglais.
I just dropped in to say goodbye.	Je suis venu simplement pour faire mes adieux.
He won the third prize.	Il a remporté le troisième prix.
I felt like an idiot.	Je me sentis idiot.
What kind of stuff do you need?	Quelle sorte de trucs te faut-il ?
I met your father yesterday.	J'ai rencontré ton père hier.
Tom warned you.	Tom t'a prévenu.
Tom explained the project to Mary.	Tom expliqua le projet à Mary.
I just don't know what to do anymore.	Je ne sais simplement plus quoi faire.
I'm not ready to go yet.	Je ne suis pas encore prêt à y aller.
No one could solve the puzzle.	Personne ne put résoudre l'énigme.
I'm really glad to hear that.	Je suis vraiment heureux d'entendre ça.
I don't know why I even bother anymore.	J'ignore pourquoi je m'en soucie même encore.
Don't run so fast.	Ne cours pas si vite.
She treated him very well.	Elle l'a très bien traité.
I shouldn't have to do all this work myself.	Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même.
I know absolutely nothing about that.	Je n'en sais absolument rien.
She looked puzzled at the abrupt question posed by a reporter.	Elle sembla perplexe face à la question abrupte posée par le journaliste.
She rejected my proposal.	Elle a rejeté ma proposition.
They won.	Elles gagnèrent.
I never mentioned it again.	Je ne l'ai plus jamais mentionné.
He tricked me.	Il m'a arnaquée.
We can't kill Tom.	Nous ne pouvons pas tuer Tom.
I didn't factor those variables into the equation.	Je n'ai pas pris en compte ces variables dans l'équation.
I don't know what we're going to find, but we should find something.	Je ne sais pas ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
The length of this ship is 30 meters.	La longueur de ce navire est de 30 mètres.
You're the only person who shows me any respect.	Vous êtes la seule personne à me témoigner un quelconque respect.
Tom decided not to go to the meeting.	Tom décida de ne pas aller à la réunion.
I took the opportunity to visit the museum.	J'ai profité de l'occasion pour visiter le musée.
He sat listening to the radio.	Il s'est assis et a écouté la radio.
Tom never makes his bed.	Tom ne fait jamais son lit.
I've got a rope in my trunk.	J'ai une corde dans mon coffre.
That's what I wanted to hear.	C'est ce que je voulais entendre.
Can you write a letter in English?	Arrives-tu à écrire une lettre en anglais ?
Nobody lives in this house.	Personne ne vit dans cette maison.
Tom is strong, isn't he?	Tom est fort, n'est-ce pas ?
I don't quite know how it happened.	Je ne sais pas exactement comment ça s'est produit.
It's not about them.	Il ne s'agit pas d'eux.
No one speaks with me.	Personne ne me parle.
Do you mind if I go back to sleep now?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
He has a tight schedule.	Il a un horaire chargé.
The local boys got into a fight with a rival group from a neighboring town.	Les garçons du coin sont entrés en dispute avec un groupe rival d'une ville voisine.
Everybody knows that two and two make four.	Tout le monde sait que deux et deux font quatre.
What are you hinting at?	À quoi faites-vous allusion ?
We must keep our hands clean.	Nous devons garder les mains propres.
What makes you think I'd want to see that?	Qu'est-ce qui vous fait croire que je voudrais voir ça ?
Every time I see him, he is smiling.	Chaque fois que je le vois, il sourit.
I don't have much to lose.	Je n'ai pas grand chose à perdre.
She was wearing an ugly dress.	Elle portait une robe laide.
I can't take it any longer.	Je n'en peux plus.
Do you enjoy working from home?	Aimes-tu travailler chez toi ?
My younger brother is taller than I am.	Mon plus jeune frère est plus grand que moi.
She pushed the door open.	Elle poussa la porte ouverte.
What time does your class end?	À quelle heure finit votre cours ?
Perhaps we should discuss this later.	Peut-être devrions-nous discuter de ceci plus tard.
Cats have the ability to see in the dark.	Les chats peuvent voir dans l'obscurité.
I already said that.	J'ai déjà dit cela.
I think I've found enough for everybody.	Je pense en avoir trouvé suffisamment pour tout le monde.
I've never been to Istanbul.	Je ne suis jamais allé à Istanbul.
I want it done within the hour.	Je veux que ce soit fait dans l'heure.
It's time to get down to business.	Il est temps de se concentrer sur les affaires.
How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bonne ?
We're not rich.	Nous ne sommes pas riches.
May I smoke here?	Puis-je fumer ici ?
We went to a movie.	Nous sommes allées voir un film.
I'm psychic.	Je suis voyante.
You can't fix it. You should buy a new one.	Tu ne peux pas le réparer. Tu devrais en acheter un nouveau.
You're trespassing here.	Vous êtes dans une propriété privée, ici.
My father is in.	Papa est à la maison.
How can you be so callous?	Comment peux-tu être aussi dure ?
Turn around, please.	Veuillez tourner autour !
Come over.	Venez ici !
This is our last day here.	C'est notre dernier jour ici.
All great men are dead and I am not feeling too well myself.	Tous les grands hommes sont morts, et moi-même... je ne me sens pas très bien.
"But don't you think that it's a little big?" asked the shopkeeper.	« Mais vous ne pensez pas que ce soit un peu grand ? » demanda la boutiquière.
I'm very tired. I don't feel like taking a walk now.	Je suis très fatigué. Je n'ai pas envie d'aller faire un tour.
We gave our word.	Nous donnâmes notre parole.
I expect him to help me.	J'attends de lui qu'il m'aide.
I owe you a lunch.	Je vous dois un déjeuner.
Is it any warmer inside?	Fait-il de quelque manière plus chaud à l'intérieur ?
That woman is strong.	Cette femme est forte.
He leaned towards me.	Il se pencha dans ma direction.
There are plenty of nice girls out there.	Il y a plein de chouettes filles là-bas.
He has a sense of humor.	Il a le sens de l'humour.
I wanted to know what happened.	Je voulais savoir ce qui s'était passé.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vus.
I am engaged to her.	Je suis fiancé avec elle.
I don't even know where to begin.	Je ne sais même pas par où commencer.
This is simply amazing.	C'est tout simplement stupéfiant.
The company he used to work for went into bankruptcy last month.	La société dans laquelle il travaillait auparavant a fait faillite le mois dernier.
He caught me by the neck.	Il m'a attrapé par le cou.
The TV program seemed very interesting.	Le programme télé semblait vraiment intéressant.
You must study your whole life.	On doit étudier sa vie durant.
Jobs are hard to come by these days.	Les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
He was caught by the police.	Il a été arrêté par la police.
There are many good reasons not to do it.	Il y a de nombreuses bonnes raisons de ne pas le faire.
Even a child knows that.	Même un enfant sait cela.
You are taller than me.	Tu es plus grande que moi.
He was having lunch when I entered the room.	Il était en train de déjeuner quand je suis entrée dans la pièce.
I can't put up with this noise anymore.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
Are you envious?	Êtes-vous envieux ?
I have finished my work.	J'ai terminé mon travail.
Tom shouldn't have borrowed Mary's car.	Tom n'aurait pas dû emprunter la voiture de Marie.
There's no danger.	Il n'y a aucun danger.
We're very close.	Nos scores sont très serrés.
I think about you often.	Je pense souvent à vous.
I owe you a sincere apology.	Je vous dois de sincères excuses.
Rice is cultivated in several parts of the world.	Le riz est cultivé en plusieurs points du monde.
They are playing chess.	Ils jouent aux échecs.
He made up the story.	Il a monté toute cette histoire.
We all know you're smart.	Nous savons tous que tu es malin.
All my problems are over.	Tous mes problèmes sont derrière moi.
She's worried about your safety.	Elle est inquiète pour votre sécurité.
I asked them to fix my car.	Je leur ai demandé de réparer ma voiture.
I promise this will never happen again.	Je promets que ça n'arrivera plus.
You don't sound very surprised.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très surpris.
Who's there?	Qui est là ?
Meeting my old friend was very pleasant.	Ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain.
All of you speak French, right?	Vous parlez tous français, n'est-ce pas ?
I'll be with you in a second.	Je serai avec toi dans une seconde.
He left Japan for Europe.	Il a quitté le Japon pour l'Europe.
He loves taking trips.	Il adore entreprendre des voyages.
How are complaints handled?	Comment les plaintes sont-elles traitées ?
You're probably too young to understand this.	Tu es probablement trop jeune pour le comprendre.
Do you like singing?	Aimez-vous chanter ?
I like that skirt.	J'aime cette jupe.
She's loved by her friends.	Elle est aimée de ses amis.
They are all dead.	Ils sont tous morts.
I can't thank you enough.	Je ne pourrais jamais assez vous remercier.
We can't waste even a minute.	Nous ne pouvons pas perdre ne serait-ce qu'une minute.
I saw you there.	Je vous y ai vue.
It is on this point that our opinions differ.	C'est sur ce point que nos opinions diffèrent.
I thought you could use this.	J'ai pensé que tu pourrais utiliser ceci.
I don't feel like dancing.	Je ne suis pas d'humeur à danser.
Was there much damage?	Y a-t-il eu beaucoup de dégâts ?
You like everyone.	Tu aimes bien tout le monde.
It's all over between us.	Tout est fini entre nous.
I'm still studying French.	J'étudie toujours le français.
I'll just wait.	Je vais juste attendre.
The lake is a long way from here.	Le lac est loin d'ici.
That's what we all thought.	C'est ce que nous pensions tous.
The girl treated her horse kindly.	La fille traitait son cheval gentiment.
He tried it with a friend.	Il l'a essayé avec un ami.
We will defeat them.	Nous les vaincrons.
Sleep is essential to health.	Le sommeil est essentiel à la santé.
She lived a happy life.	Elle a vécu une vie heureuse.
Did you see Tom at school today?	Avez-vous vu Tom à l'école aujourd'hui ?
Eat your vegetables.	Mange tes légumes !
"May I join you?" "Why not?"	"Je peux peut-être me joindre à vous ?" "Pourquoi pas ?"
This is your hat, isn't it?	C'est ton chapeau, n'est-ce pas ?
She knew better than to tell him such a story.	Elle n'était pas bête au point de lui raconter une telle histoire.
These shoes belong to Tom.	Ces chaussures appartiennent à Tom.
It was a national scandal.	Ce fut un scandale national.
You keep on making the same mistake time after time.	Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.
Would you be willing to show me how to do that?	Serais-tu disposée à me montrer comment le faire ?
I pawned my guitar to pay the rent.	J'ai mis ma guitare en gage pour payer le loyer.
You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiante.
Nothing's working.	Rien ne marche.
Have you known her since 1990?	La connais-tu depuis 1990 ?
He was nearly drowned.	Il a failli se noyer.
We had no trouble.	Nous n'avions pas de souci.
It's for my personal use.	C’est pour mon usage personnel.
You are the one.	Vous êtes celle-là.
I want to know where they are.	Je veux savoir où ils sont.
I don't know if I can do this.	J'ignore si je peux faire ça.
This is your lucky day.	C'est votre jour de chance.
Get my rifle.	Attrapez mon fusil !
I want it delivered to me by noon tomorrow.	Je veux que ce me soit livré pour demain midi.
You should follow Tom's example.	Tu devrais suivre l'exemple de Tom.
I'd like to go to France sometime.	J'aimerais aller en France, un jour.
She read the article over and over again.	Elle a lu et relu l'article.
Can you help look after the kids?	Peux-tu aider à s'occuper des enfants ?
What is that?	Qu'est-ce que c'est que ça ?
I don't understand why this has to be done.	Je ne comprends pas pourquoi ceci doit être fait.
He drank three glasses of water.	Il a bu trois verres d'eau.
What is he like?	De quoi a-t-il l'air ?
I don't need a loan anymore.	Je n'ai plus besoin d'un prêt.
What would you like to eat?	Que voudrais-tu manger ?
This tea is too hot to drink.	Ce thé est trop chaud pour être bu.
It was colder yesterday than today.	Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.
In case of an emergency, dial 110.	En cas d'urgence, composez le cent dix.
It never occurred to me that what I was doing might be illegal.	Il ne m'était jamais venu à l'esprit que ce que je faisais pouvait être illégal.
Can I take my jacket off?	Puis-je tomber la veste ?
Have you been mistreated?	As-tu été maltraité ?
She does look tired.	Elle a vraiment l'air fatiguée.
I hope you can forgive me.	J'espère que tu peux me pardonner.
I feel like I know you.	Il me semble que je te connais.
There are too many of them.	Il y en a trop.
She met him for breakfast.	Elle le rencontra pour le petit-déjeuner.
All I want is someone special in my life.	Tout ce que je veux, c'est quelqu'un de spécial dans ma vie.
Many fish died.	Beaucoup de poissons ont péri.
Not a sound was heard in the room.	Pas un bruit ne se fit entendre dans la pièce.
Can we help?	Pouvons-nous donner un coup de main ?
Go right ahead.	Allez tout droit !
Could you check the tire pressure?	Pourrais-tu vérifier la pression des pneumatiques ?
It's a bit extreme.	C'est un peu extrême.
They got into the train.	Ils montèrent dans le train.
Who wrote the Bible?	Qui a écrit la Bible ?
Don't make the same mistake twice.	Ne commettez pas deux fois la même erreur !
How may I help you?	Que puis-je faire pour vous ?
I never told Tom.	Je ne l’ai jamais dit à Tom.
I thought you were kidding.	Je pensais que vous plaisantiez.
We want something new.	Nous voulons quelque chose de nouveau.
My parents are asleep.	Mes parents sont endormis.
No matter how rich he may be, he is never contented.	Quel que soit la richesse qu'il puisse détenir, il n'est jamais satisfait.
He is a recognized authority on the subject.	Il est une autorité reconnue sur le sujet.
She did not walk to the gym.	Elle ne se rendit pas à pied à la gym.
I think it's fine.	Je pense que c'est bon.
Now it's your turn.	C'est maintenant ton tour.
Do you know who wrote this novel?	Savez-vous qui a écrit ce roman ?
I was fired last week.	J'ai été viré la semaine dernière.
If you have a problem with any of this, I need to know now.	Si quoi que ce soit de ceci vous pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
I don't want to do anything to jeopardize my friendship with you.	Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour vous.
I chickened out.	J'ai eu les foies.
All good things come from above.	Toutes les bonnes choses viennent d'en haut.
I am looking forward to seeing you again.	Je me réjouis de vous revoir.
I'm powerless.	Je suis désarmé.
If you want one, you'll have to find your own.	Si tu en veux un, il te faudra trouver le tien.
Life has its ups and downs.	La vie a ses hauts et ses bas.
We talked.	Nous nous sommes entretenues.
You didn't have to ask.	Il n'était pas nécessaire que tu demandes.
He is very tall.	Il est fort grand.
Your daughter is very pretty.	Ta fille est très jolie.
We should probably go.	Nous devrions probablement y aller.
I'm not married yet.	Je ne suis pas encore marié.
If that happened, what would you do?	Si cela se produisait, que feriez-vous ?
I don't know how else to say it.	Je ne sais pas comment le dire autrement.
It's normal for you to feel a bit woozy.	Il est normal que tu te sentes un peu dans les vapes.
Did you read it all?	L'as-tu lu en entier ?
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recrutée ?
What's the last thing you remember?	Quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez ?
Do you want some hot chocolate?	Voulez-vous du chocolat chaud?
They did away with the old system.	Ils se débarrassèrent de l'ancien système.
This is all your fault.	Tout ça est de votre faute.
She was heard playing the violin.	On l'a entendue jouer du violon.
I've never told anyone that before, not even my mother.	Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant, pas même à ma mère.
I've never felt so good in my life.	Je ne me suis encore jamais senti aussi bien dans la vie.
Tom is writing a letter to Mary.	Tom est en train d'écrire une lettre à Mary.
What a beautiful sunset!	Quel beau coucher de soleil !
Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il est allé à l'école.
If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudentes, vous pourriez avoir un accident.
What she says sounds strange.	Ce qu'elle dit semble étrange.
That's exactly what I want.	C'est exactement ce que je veux.
She hates fish and never eats any.	Elle déteste le poisson et n'en a jamais mangé aucun.
Approximately 300 houses were built here last year.	Environ 300 maisons ont été construites ici l'année dernière.
I followed you.	Je t'ai suivie.
Who is this boy?	Qui est ce garçon ?
I'm married.	Je suis mariée.
How many galaxies are there in the universe?	Combien y a-t-il de galaxies dans l'univers ?
This book is for students whose native language is not Japanese.	Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.
No one cheated.	Personne ne tricha.
Can one of you open the door for me?	L'un d'entre vous peut-il ouvrir la porte pour moi ?
His recovery was nothing short of a miracle.	Son rétablissement n'était ni plus ni moins qu'un miracle.
I'll tell everyone what you did.	Je dirai à tout le monde ce que tu as fait.
I'll become stronger.	Je deviendrai plus fort.
He spent the morning reading a book.	Il passa la matinée à lire un livre.
I have known that for a long time.	Il y a belle lurette que je le savais.
His wife is our Italian teacher.	Sa femme est notre professeur d’italien.
Let's see what Tom left us.	Voyons ce que Tom nous a laissé.
I was sick.	J'ai été malade.
Is he still alive?	Est-il toujours en vie ?
Did you learn to swim when you were a child?	As-tu appris à nager quand tu étais enfant ?
You must be very special.	Vous devez être vraiment spéciales.
He said he was poor.	Il dit qu'il était pauvre.
I don't think Tom will be at school tomorrow.	Je ne pense pas que Tom sera à l'école demain.
What a perfect night!	Quelle nuit merveilleuse !
I put my hand on his shoulder.	Je mets la main sur son épaule.
It's too large.	C'est trop grand.
If it had not been for your advice, I would have failed.	Si ce n'était grâce à vos conseils, j'aurais échoué.
Listen a minute.	Écoutez une minute !
Is this translation correct?	Cette traduction est-elle correcte ?
They had had to use what money they had.	Ils ont dû utiliser tout l'argent dont ils disposaient.
Don't be fresh to me.	Ne sois pas effrontée avec moi !
What is the delay?	Quel en est le délai ?
Do you know CPR?	Connaissez-vous le massage cardiaque ?
Tom is drunk.	Tom est saoul.
It's quite clear to me that this is the truth.	Il est clair pour moi que c'est la vérité.
I'd like to be woken up tomorrow at 6:30.	J'aimerais être réveillé demain à six heures et demie.
He is the tallest boy.	C'est le garçon le plus grand.
Tom is very difficult to get along with.	Il est très difficile de s'entendre avec Tom.
Don't waste your breath on Tom.	Perds pas de temps à discuter avec Tom.
I'm impulsive.	Je suis impulsive.
I want you to love me for who I am.	Je veux que vous m'aimiez pour ce que je suis.
He has a short attention span.	Son attention est réduite.
Somebody left the lights on.	Quelqu'un a laissé les lumières allumées.
It's important to eat three square meals a day.	Il est important de manger trois repas complets par jour.
The speaker couldn't make himself heard.	L'orateur ne put se faire entendre.
Their modest income doesn't allow for many luxuries.	Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries.
Get in the back seat.	Montez dans la banquette arrière.
If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligées.
I have a craving for fresh fruit.	J'ai une envie irrésistible de fruits frais.
I hate fish.	Je déteste le poisson.
I said it in jest.	Je l'ai dit en plaisantant.
Can you remember anything?	Pouvez-vous vous rappeler quoi que ce soit ?
This road is terrible.	Cette route est redoutable.
Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne t'étends-tu pas un moment ?
I had to be sure.	Je devais être sûre.
We don't have to go.	Nous ne devons pas partir.
Tom never came out of his coma.	Tom ne sortit jamais du coma.
I can't tell you where Tom lives.	Je ne peux pas vous dire où Tom vit.
The baby is in his crib, sucking on his pacifier.	Le bébé est dans son berceau, à sucer sa tétine.
Have you figured out the cost?	As-tu calculé le coût ?
I don't like kids.	Je n'aime pas les enfants.
Let's eat in the park like we used to.	Mangeons dans le parc, comme nous le faisions auparavant.
Tom didn't help me.	Tom ne m'a pas aidé.
Unless you started learning English as a child, you're unlikely to ever sound like a native speaker.	À moins d'avoir commencé, enfant, à apprendre l'anglais, il est improbable de jamais passer pour un locuteur natif.
I'm not the kind of person that you think I am.	Je ne suis pas le genre de personne que tu crois.
Have any of your friends ever been arrested?	L'une quelconque de vos amies s'est-elle jamais fait arrêter ?
Does she like oranges?	Aime-t-elle les oranges ?
Without you, life is awful.	Sans toi, la vie est atroce.
I've never studied French grammar.	Je n'ai jamais étudié la grammaire française.
I'd like to read some books about the Beatles.	J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
I think we did OK.	Je pense que nous nous en sommes bien sorties.
Every student was asked his or her name and birthplace.	On a demandé à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance.
She asked him for help.	Elle lui a demandé de l'aide.
I hate winter.	Je déteste l'hiver.
Someone's ringing the doorbell.	Quelqu'un sonne à la porte.
Many people who hear Tom speaking French think he's a native speaker.	Beaucoup de gens qui entendent Tom parler français pensent qu'il est un locuteur natif.
He was very puzzled.	Il était fort perplexe.
Thanks for having me.	Merci de me recevoir.
I need a keyboard.	Il me faut un clavier.
Give it a shot.	Tente-le !
She doesn't care how she dresses.	Comment elle s'habille lui est indifférent.
When did the show finish?	Quand le spectacle a-t-il pris fin ?
My father bought me a bicycle.	Mon père m'a acheté un vélo.
This shirt costs ten dollars.	Cette chemise coûte dix dollars.
We'll all be together.	Nous resterons ensemble.
She's been practicing piano for a year and can play the piano somewhat.	Elle a pratiqué le piano pendant un an et peut y jouer un peu.
This is classified.	C'est classé.
In the light of what you told us, I think we should revise our plan.	À la lumière de ce que tu nous as dit, je pense que nous devrions revoir notre plan.
Were you even tempted?	Avez-vous même été tenté ?
She was indignant at the way she had been treated.	Elle fut indignée par la manière avec laquelle elle a été traitée.
Green suits you.	Le vert vous sied bien.
I would like to know how you will proceed in this matter.	J'aimerais savoir comment vous procèderez en cette affaire.
I don't want to talk about this now.	Je ne veux pas en parler pour l'instant.
It's crowded again today.	Il y a de nouveau foule aujourd'hui.
Show me the way to the bus stop.	Montrez-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.
That's a myth.	C'est un mythe.
Someone knocked on the door.	Quelqu'un frappa à la porte.
Tom said he saw Mary get into John's car.	Tom dit avoir vu monter Marie dans la voiture de John.
I don't feel much like laughing.	Je ne suis guère d'humeur à rire.
We were hoping something interesting would happen.	Nous espérions que quelque chose d'intéressant surviendrait.
You've lost your marbles.	Tu es dérangé.
I will bring it right away.	Je l'apporte de suite.
How many inhabitants are there?	Combien y a-t-il d'habitants ?
My father slept through the movie.	Mon père a dormi tout le long du film.
How did you get so good at French?	Comment es-tu devenu si bon en français ?
He doesn't know how to write a letter in English.	Il ne connaît pas la façon d'écrire une lettre en anglais.
Do you remember your grandfather?	Vous souvenez-vous de votre grand-père ?
My brother is in Australia now.	Mon frère est maintenant en Australie.
They were plainly dressed.	Elles étaient vêtues simplement.
That's not the only problem.	Ce n'est pas l'unique problème.
Did you pay for everything?	Avez-vous payé pour tout?
Why are you so insecure?	Pourquoi te sens-tu si peu sûre de toi ?
Can I have your telephone number?	Puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
Seeing is believing.	Voir c'est croire.
I got caught in a rainstorm.	J'ai été pris dans une tempête de pluie.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas comme un idiot !
The meeting was almost over.	La réunion était pour ainsi dire close.
I hate being alone this time of year.	Je déteste être seul à cette époque de l'année.
He's not paying any attention to me.	Il ne me prête aucune attention.
I had to see you.	Je devais te voir.
He walks his dog every morning.	Il promène son chien chaque matin.
Read it to me.	Lisez-la-moi !
Does he like his job?	Apprécie-t-il son emploi ?
This is where I brought my girlfriend on our first date.	C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rencard.
Your friends are late.	Tes amis sont en retard.
The kitten lapped up the milk I poured into the saucer.	Le chaton lapa le lait que je versais dans la saucière.
Have you tried that before?	L'avez-vous essayé auparavant ?
She drives me crazy.	Elle me rend dingue.
We are making progress.	Nous faisons des progrès.
Thank you in advance for your help.	Je vous remercie d'avance pour votre aide.
There was no response to my question.	Il n'y eut pas de réponse à ma question.
He is a good student.	C'est un bon étudiant.
I really think you should stop doing that.	Je pense vraiment que tu devrais arrêter de faire ça.
Air is a mixture of various gases.	L'air est un mélange de différents gaz.
You shouldn't believe everything Tom tells you.	Tu ne devrais pas croire tout ce que Tom te dit.
I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliquées.
The boys built a raft.	Les garçons construisirent un radeau.
He is afraid of dogs.	Il a peur des chiens.
The price of gas is rising.	Le prix de l'essence augmente.
Whatever happens, you must keep calm.	Quoi qu'il arrive, tu dois rester calme.
The deal did not go through.	L'accord n'est pas passé.
I have known her since she was a child.	Je la connais depuis qu'elle était enfant.
Go ahead and talk.	Vas-y et parle.
I owe you a lot.	Je te dois beaucoup.
The style is nice, but do you have it in a different color?	Ce style est chouette, mais l'avez-vous dans une couleur différente ?
Take my advice!	Suis mon conseil !
If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
What you said is complete nonsense.	Ce que tu as dit n'a aucun sens.
If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Si tu te fais percer l'oreille droite, cela signifie que tu es homo.
I think we found the problem.	Je pense que nous avons trouvé le problème.
You lack imagination.	Tu manques d'imagination.
Someone left the water running.	Quelqu'un a laissé l'eau s'écouler.
Is she all right?	Va-t-elle bien ?
Can I talk to you privately?	Est-ce que je peux te parler en privé ?
I'll grab it.	Je le saisirai.
The teacher demonstrated the idea with an experiment.	L'enseignant démontra l'idée par une expérience.
Newspapers carry weather reports.	Les journaux font circuler les bulletins météo.
Would you mind giving me a little help with some problems I'm having?	Cela te dérangerait-il de me fournir un peu d'aide pour certains problèmes que je rencontre ?
I feel like I haven't slept for days.	Je me sens comme si je n'avais pas dormi depuis des jours.
Whoever stole the money should be punished.	Quiconque a volé l'argent devrait être puni.
Someone is standing behind the wall.	Quelqu'un se tient derrière la cloison.
She works as hard as anybody does.	Elle travaille aussi dur que n'importe qui.
The roof is made of thatch.	Le toit est fait de chaume.
I'm just going across to the flower shop.	Je traverse juste pour aller chez le fleuriste.
I like working here.	J'aime travailler ici.
They don't even know why.	Ils ne savent même pas pourquoi.
I want to talk with you.	Je veux m'entretenir avec toi.
You can't trust anyone.	On ne peut se fier à personne.
I've made a decision.	Je me suis décidé.
I thought you'd find that interesting.	Je pensais que vous trouveriez ça intéressant.
Did you go to any famous gardens?	Êtes-vous allés dans un des jardins célèbres?
He devoted a lot of time to study.	Il a consacré beaucoup de temps à étudier.
I baked it for you.	Je la cuisis pour toi.
They say he's very rich.	On le dit très riche.
Do you come here often?	Viens-tu souvent ici ?
Main Street was blocked off all morning for the parade.	La rue principale était bouclée toute la matinée pour la parade.
I'll bring lunch.	J'apporterai à dîner.
Anybody can make a mistake.	N'importe qui peut commettre une erreur.
She is a beginner.	Elle est débutante.
It was too nice a day to stay inside.	Le temps était trop beau pour rester à l'intérieur.
This must be a mistake.	Ça doit être une erreur.
He lived on crackers and water for three days.	Il a vécu de crackers et d'eau pendant trois jours.
The student raised his hand.	L'étudiant leva la main.
I feel dizzy every time I get up.	J'ai la tête qui tourne à chaque fois que je me lève.
Are you afraid of it?	Vous en avez peur?
Canned food doesn't interest her.	La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.
Nothing was funny.	Rien n'était drôle.
I feel lucky to have been chosen.	Je me sens chanceuse d'avoir été choisie.
What's wrong with you?	Vous avez un problème ?
She was nearly hit by a bicycle.	Elle a failli être heurtée par un vélo.
I wanted to make new friends.	Je voulais me faire de nouveaux amis.
Her attitude disgusts me.	Son attitude me dégoûte.
Safety is not guaranteed.	La sécurité n'est pas assurée.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec une amie hier soir.
Clean up that mess.	Nettoie ce bazar.
We found it here.	Nous l'avons trouvée ici.
I can't thank you enough for the help you've given me.	Je ne sais assez vous remercier pour l'aide que vous m'avez fournie.
I don't think Tom heard Mary.	Je ne pense pas que Tom ait entendu Marie.
Birds are natural enemies of insects.	Les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes.
I'll go and get you some.	J'irai et t'en prendrai.
She whispered to me that she was hungry.	Elle me chuchota qu'elle avait faim.
I can't believe what we were about to do.	Je n'arrive pas à croire à ce que nous étions sur le point de faire.
Judging from his expression, he is in a bad mood.	De par son expression, il est de mauvaise humeur.
I should get to Boston by lunchtime.	Je devrais arriver à Boston d'ici l'heure du déjeuner.
You don't want to get me in trouble, do you?	Vous ne voulez pas m'attirer d'ennuis, si ?
Buffaloes have big horns.	Les bisons ont de grandes cornes.
Let's pick up Tom.	Allons chercher Tom.
I don't think she is happy.	Je ne pense pas qu'elle soit heureuse.
We're fixing it.	Nous sommes en train de le réparer.
Never speak ill of others.	Ne parlez jamais des autres en mal !
I got fined.	On m'a mis une contravention.
I love her and she loves me.	Je l'aime et elle m'aime.
Can you help me clean this up?	Pouvez-vous m'aider à nettoyer ceci ?
Tom's flight was postponed for three hours.	Le vol de Tom a été décalé de trois heures.
Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	Une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.
You're all mad.	Vous êtes toutes folles.
Take out your notebooks.	Sortez vos carnets de notes !
Will you answer all my questions truthfully?	Répondrez-vous sincèrement à toutes mes questions ?
I guess you are right.	Je suppose que vous avez raison.
There is no telling what will happen.	On ne peut pas dire ce qu'il adviendra.
We're baffled.	Nous sommes perplexes.
Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gênés. Ces choses arrivent.
The movie hasn't started yet.	Le film n'est pas encore démarré.
We're here.	Nous sommes ici.
He was named after his grandfather.	Il fut prénommé d'après le prénom de son grand-père.
That doesn't make sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
She listened to music for hours.	Elle écouta de la musique durant des heures.
I can't depend on you anymore.	Je ne peux plus être à ta charge.
Keep an eye on the boys. They're mischievous.	Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.
You have done very well.	Tu t'es très bien débrouillé.
If you act like that, he'll think you hate him.	Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.
It's a bit further way.	C'est un peu plus loin.
It has an unpleasant taste.	Cela a un goût désagréable.
Why can't we do this now?	Pourquoi ne pouvons-nous pas le faire maintenant ?
I am loved by my parents.	Mes parents m'adorent.
He decided to quit smoking.	Il décida d'arrêter de fumer.
Tom's lost a lot of blood, but he hasn't lost consciousness.	Tom a perdu beaucoup de sang mais il ne s'est pas évanouit.
Do you want this room painted, too?	Voulez-vous que cette pièce soit également peinte ?
I just can't wait to do that.	Je suis très impatient de le faire.
What a big dog!	Quel gros chien !
I must see you.	Il me faut vous voir.
It's nice to meet you.	Je suis heureuse de vous rencontrer.
They're mad at you.	Elles sont furieuses après vous.
News of her death caused great concern throughout the country.	La nouvelle de sa mort a déclenché une profonde consternation dans tout le pays.
Have you read this article?	As-tu lu cet article ?
Who's on duty today?	Qui est de service aujourd'hui ?
I don't know what to believe.	Je ne sais que croire.
It's a piece of cake.	C'est du gâteau.
Will you exchange this sweater for a larger one?	Allez-vous échanger ce tricot contre un plus large ?
I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
How do you spell your family name?	Comment épelez-vous votre nom de famille ?
Did you understand me?	M'avez-vous comprise ?
I only wish I could return the favor.	Je souhaiterais seulement pouvoir te rendre la faveur.
You must show respect to your guests.	Vous devez faire montre de respect à vos invités.
Today is hectic.	C'est chaud, aujourd'hui.
I just want to be clear.	Je veux simplement être claire.
I'd like you to sing a song for me.	J'aimerais que tu chantes une chanson pour moi.
Please hurry up!	Veuillez vous presser !
It took exactly an hour.	Cela prit exactement une heure.
He tried getting close to her using every means possible.	Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
Do you know where they come from?	Sais-tu d'où ils viennent ?
My job is dull and boring.	Mon travail est ennuyeux.
I found it difficult to convince her.	J'ai eu du mal à la convaincre.
I don't know what I'm doing here.	J'ignore ce que je fais là.
He married my sister.	Il s'est marié avec ma sœur.
I want you to get some rest.	Je veux que vous preniez du repos.
I looked it up on the Internet.	J'ai regardé sur Internet.
I was off duty at that time.	Je n'étais pas en service à ce moment-là.
Photography is now considered a new form of art.	La photographie est désormais considérée comme une nouvelle forme d'art.
What is the theme of his latest novel?	Quel est le sujet de son dernier roman ?
I have been living here for three years.	J'habite ici depuis trois ans.
My hair is getting long.	Mes cheveux deviennent longs.
We'll soon find out.	On le découvrira bientôt.
Quit acting like a child.	Cesse de te conduire comme un enfant !
I had something else on my mind.	J'ai eu autre chose à l'esprit.
Tell us about your family.	Parlez-nous de votre famille !
You understand French, right?	Tu comprends le français, n'est-ce pas ?
One after another the animals died.	Les animaux moururent l'un après l'autre.
Tom didn't know where Mary had gone skiing.	Tom ne savait pas où Marie était allée skier.
We marveled at the little boy's eloquence.	Nous fûmes émerveillés par l'éloquence du petit garçon.
Given only thirty minutes, we couldn't answer all the questions.	En trente minutes seulement, nous n'avons pas pu répondre à toutes les questions.
Be prepared.	Soyez prêts !
I'm introverted.	Je suis introvertie.
Tom doesn't really like dogs.	Tom n'aime pas vraiment les chiens.
I wish he would write more often.	J'aimerais qu'il écrive plus souvent.
I think you should go to college.	Je pense que tu devrais aller au lycée.
Can I take a message?	Puis-je prendre un message ?
I know just what you need.	Je sais précisément ce dont tu as besoin.
She didn't feel like eating lunch.	Elle n'a pas eu envie de déjeuner.
Here is your change.	Voici votre monnaie.
You can't just walk away from this mess.	On ne peut pas simplement se retirer de cette pagaille.
Tom still comes here every day.	Tom vient encore ici tous les jours.
I just want tonight to be special.	Je veux simplement que la soirée d'aujourd'hui soit spéciale.
I'm pretty sure I'm going to need some help.	Je suis presque sûr que je vais avoir besoin d'aide.
I used to play tennis when I was a student.	Je jouais au tennis quand j'étais étudiant.
Relationships involve compromise.	Les relations impliquent des compromis.
Tom wanted Mary to know that he didn't hate her.	Tom voulait que Mary sache qu'il ne la détestait pas.
He exchanged seats with the next person.	Il a échangé sa place avec la personne suivante.
Have you read today's paper?	Avez-vous lu le journal du jour ?
What should I look for?	Que devrais-je chercher ?
I hope you're happy, too.	J'espère que tu es également heureux.
I promise you I'll keep you safe.	Je te promets que je te garderai en sécurité.
I believe in getting up early.	Je crois à la vertu de se lever tôt.
You'd do the same for me.	Tu ferais la même chose pour moi.
Do you know what to do if there's a fire in the building?	Sais-tu quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
Why do you want me to wait in here?	Pourquoi voulez-vous que j'attende là-dedans ?
Choose three books at random.	Choisis trois livres au hasard.
This party's packed.	Il y avait un max de monde à cette soirée.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec toi de quelque chose.
I said I liked it.	Je dis que je l'aimais.
Would you carry this up to the second floor for me?	Voudriez-vous me monter ceci au premier étage ?
I won't have enough time for everything I want to do.	Je n'aurai pas suffisamment de temps pour tout ce que je veux faire.
I don't like being inside.	Je n'aime pas être à l'intérieur.
I am the leader of this team.	Je suis le chef de cette équipe.
Do you want to go?	Voulez-vous vous en aller ?
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatigués.
My sister is very fond of children.	Ma sœur adore les enfants.
I immediately thought of you.	J'ai immédiatement pensé à vous.
I'm sorry if this is a stupid question.	Je suis désolé si c'est une question idiote.
Are you proud of yourself?	Êtes-vous fiers de vous ?
Every day my dad leaves for work at eight o'clock.	Chaque jour mon père part au travail à huit heures.
That's not what you used to say.	Ce n'est pas ce que tu disais.
I woke up at five this morning.	Je me suis réveillé à cinq heures du matin.
I can't see the stage well from this seat.	De cette place, je ne peux pas voir la scène.
Talk to my boss.	Parlez à mon patron.
It was difficult to persuade him to change his mind.	Il fut difficile de le convaincre de changer d'idée.
He is outgoing.	Il est extraverti.
Let's wish Tom all the best.	Souhaitons nos meilleurs voeux à Tom.
I've always wanted to meet Tom.	J'ai toujours voulu rencontrer Tom.
Don't make me go.	Ne m'oblige pas à y aller.
Muslims always pray facing toward Mecca.	Les musulmans prient toujours en faisant face à la Mecque.
We know all about you.	Nous savons tout à votre propos.
Tom is a mystery.	Tom est un mystère.
Drop it!	Laissez tomber !
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de t'ennuyer si souvent.
Are there any books under the desk?	Y a-t-il quelque livre sous le bureau ?
They did not want to spend much time talking about it.	Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
I have no interest in putting my money into your dreams.	Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans vos rêves.
He is the image of his father.	C'est le portrait craché de son père.
Tom is the one that doesn't like me.	Tom est celui qui ne m'aime pas.
Sorry for being late.	Désolée d'être en retard.
Tom isn't sure he's ready to perform on stage.	Tom n'est pas sûr d'être prêt à monter sur scène.
I thought you might want this back.	Je pensais que tu pourrais vouloir que ceci te soit rendu.
I want to talk to you after class.	Je veux te parler après le cours.
United we stand, divided we fall.	L'union fait la force.
I just want your love.	Je veux juste ton amour.
He sometimes drops in on me.	Il vient parfois me rendre visite.
Please air the futon.	Veuillez aérer le futon !
You missed the meeting.	Tu as raté la réunion.
It's time to make up your mind.	Il faut vous décider.
He has enough money to buy it.	Il a suffisamment d'argent pour l'acheter.
It's a personal matter.	C'est une affaire personnelle.
Wait here.	Attendez ici.
We should have taken the schedule into consideration.	Nous aurions dû prendre en compte les horaires.
I will go if you come.	Si vous y allez, j'y vais.
I have no explanation.	Je n'ai pas d'explication.
They're smiling at each other.	Elles se sourient.
She bought him a car.	Elle lui a acheté une voiture.
Didn't you feel like going?	N'avais-tu pas envie d'y aller ?
I'm getting used to eating alone.	Je m'habitue à manger seule.
Thirteen Americans were killed.	Treize américains ont été tués.
She looked more beautiful than ever.	Elle semblait plus belle que jamais.
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendu.
Do you know this place well?	Connais-tu bien cet endroit ?
The Sphinx began to walk around him.	Le sphynx se mit à marcher autour de lui.
Will you lend me your bicycle?	Voulez-vous me prêter votre vélo ?
He lifted her in the air.	Il la souleva en l'air.
I'll fix it now.	Je vais le réparer maintenant.
It takes one to know one.	Toi-même.
Hold this.	Tiens ça !
I wish you all good luck.	Je vous souhaite à tous bonne chance.
I'll manage it.	Je gérerai ça.
I love watching you cook.	J'adore vous regarder cuisiner.
I expect a subway station will be here in the future.	J'espère qu'il y aura ici une station de métro dans l'avenir.
Where have you been lately?	Où étais-tu ces derniers temps ?
We can talk about it in the future.	Nous pouvons en parler à l'avenir.
Tom writes something in his diary every evening, no matter how tired he is.	Tome écrit chaque soir quelque chose dans son journal, quelle que soit sa fatigue.
She was advised by him to give up smoking.	Il lui a conseillé d'arrêter de fumer.
I can't just leave you here.	Je ne peux pas simplement te laisser ici.
Would you like to talk to the manager?	Voudriez-vous vous entretenir avec le directeur ?
I'm too scared to say anything.	J'ai trop peur pour dire quoi que ce soit.
He is earning twice my salary.	Il gagne deux fois mon salaire.
I don't want to waste your time.	Je ne veux pas gaspiller votre temps.
We need to talk.	Il faut que nous parlions.
My picture's in every police station in the country.	Ma photo est dans tous les postes de police du pays.
Thank you kindly.	Merci bien.
I don't want you to get the wrong impression.	Je ne veux pas que tu aies une fausse impression.
I think we should break up.	Je pense que nous devrions nous séparer.
He let me work in this office.	Il m'a laissé travailler dans ce bureau.
Let's all just calm down.	Calmons-nous tous simplement !
What is your opinion on school uniforms?	Quelle est votre opinion concernant les uniformes scolaires ?
He's an absolute fool.	Il est complètement fou.
He was conscious of her presence.	Il était conscient de sa présence.
Don't count your chickens before they hatch.	Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
No one cared.	Personne ne s'en souciait.
He cannot play guitar.	Il ne sait pas jouer de la guitare.
Are they actually friends?	Sont-ils réellement amis ?
Your brother is very angry.	Votre frère est très en colère.
You'll forget about me someday.	Vous m'oublierez un jour.
I just cracked a rib.	Je viens de me fêler une côte.
I cannot stand this noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
What's it smell like?	Comment cela sent-il ?
I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais acquérir un iPad.
Any book will do as long as it is interesting.	N'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est intéressant.
If you ask him, he will help you.	Si tu lui demandes, il t'aidera.
Don't move until I tell you to.	Ne bouge pas jusqu'à ce que je te le dise !
This is not about money.	Il ne s'agit pas d'argent.
Tom is my only real friend.	Tom est mon seul véritable ami.
I guess I've been better.	Je suppose que j'ai été meilleur.
It was a bad idea.	C'était une mauvaise idée.
I cannot stop the bleeding.	Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.
The baby screamed all night.	Le bébé a crié toute la nuit.
I didn't think I should drive.	Je ne pensais pas que je devrais conduire.
My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et l'institutrice s'en est aperçue.
Tom sat on a stool in the corner.	Tom s'assit sur un tabouret dans un coin.
He could show his feeling with music instead of words.	Il a pu montrer ses sentiments par la musique plutôt que par les mots.
Do you fancy a drink?	Avez-vous envie d'un verre ?
I play bass in a jazz band.	Je joue de la basse dans un groupe de jazz.
My little sister sure knows how to push my buttons.	Ma petite sœur sait très bien comment m'énerver.
What's all the commotion about anyway?	Mais à quel sujet est toute cette agitation ?
He came when I was out.	Il est venu alors que j'étais parti.
I see a book on the desk.	Je vois un livre sur le bureau.
It's difficult, isn't it?	C'est difficile, n'est-ce pas ?
He passed the examination.	Il passa l'examen avec succès.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tout seul.
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômé ?
I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	J'ai un léger mal de gorge depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
They worshiped him as a hero.	Ils le vénéraient comme un héros.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échoué.
She didn't like living in the city.	Elle n'appréciait pas de vivre en ville.
I think Tom needs your help.	Je pense que Tom a besoin de votre aide.
Let's get back to work.	Retournons au travail !
Show me the way to the bus stop.	Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.
She will be back at five.	Elle sera de retour à 17h.
Do you have shoes and socks?	As-tu des chaussures et des chaussettes ?
The guy with a beard is Tom.	Le gars avec une barbe est Tom.
You're very timid.	Tu es très timide.
He is off duty today.	Il n'est pas en service aujourd'hui.
I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ça se soit produit de cette manière.
I felt myself being lifted up.	Je me sentis être soulevée.
Let me answer Tom's question.	Laisse-moi répondre à la question de Tom.
She is no less beautiful than her mother.	Elle n'est pas moins belle que sa mère.
Tom had no idea how tired Mary was.	Tom n'avait aucune idée de la fatigue de Marie.
I'd like to be more than just friends.	J'aimerais que nous soyons davantage que juste des amis.
You're not the first.	Tu n'es pas la première.
Now, what else can I do for you?	Maintenant, que puis-je faire d'autre pour vous?
That's why I love you.	C'est pour ça que je t'aime.
Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentil avec moi !
I need to go feed the chicken.	Il me faut aller nourrir les poulets.
Tom had a nervous breakdown.	Tom a fait une crise de nerfs.
Can you make it go any faster?	Peux-tu le faire aller plus vite ?
Keep trying.	Continuez d'essayer.
A good book is a great companion.	Un bon bouquin fait un merveilleux compagnon.
Tom knits.	Tom tricote.
We run together.	Nous courons ensemble.
I had never seen that kind of fish until then.	Je n'avais jamais vu ce genre de poisson jusqu'à maintenant.
I know what they'll want me to do.	Je sais ce qu'elles voudront que je fasse.
This is what we want to know.	C'est ce que nous voulons savoir.
The meeting is ten days away.	La réunion se tient dans dix jours.
I wish I could go with you, but as it is, I can't.	Je voudrais pouvoir partir avec toi, mais tel que c'est, je ne peux pas.
I don't know anyone in Boston.	Je ne connais personne à Boston.
Tom knocked Mary down.	Tom frappa Mary, l'envoyant au sol.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûre qu'elles peuvent faire ça ?
Stop showing off!	Arrêtez de frimer !
Are you looking for something?	Tu cherches quelque chose ?
Be more careful from now on.	Sois plus prudente, désormais.
This looks like a gunshot wound.	Ça a l'air d'une blessure par balle.
Please don't speak so fast.	S'il te plaît, ne parle pas si vite.
Tom drinks coffee.	Tom boit du café.
You must exercise more care in writing English.	Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.
My parents want me to come home.	Mes parents veulent que je rentre à la maison.
Is your mother at home?	Ta mère est-elle chez elle ?
You're over-analyzing.	Vous analysez trop.
Why are people scared of Tom?	Pourquoi est-ce que les gens ont peur de Tom ?
We cannot tell a good person from a bad one by looks alone.	On ne peut pas distinguer une bonne personne d'une mauvaise personne seulement par l'apparence.
She perused a magazine while waiting for her date to show up.	Elle consulta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre.
I'd rather die than give you this.	Je préférerais crever plutôt que de te donner ça.
It is he who is to blame.	C'est lui le fautif.
I just want to make sure we're all on the same page.	Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.
She has gone to Italy.	Elle est partie pour l'Italie.
I could sure use that scholarship money.	Je pourrais certainement faire usage de cette bourse.
Can you tell me where it is?	Pouvez-vous me dire où il est ?
Do you want to take that risk?	Voulez-vous encourir ce risque ?
Close your eyes for three minutes.	Ferme tes yeux trois minutes.
I'm not taking sides.	Je ne vais pas prendre parti.
We must act.	Il nous faut agir.
I'm glad that they fixed the heating system, but now it's too hot.	Je suis content qu'ils aient réparé le chauffage, mais maintenant il fait trop chaud.
I'm going to be ready for that.	Je vais être prêt pour ça.
I write poems.	J'écris des poèmes.
Tom isn't the only one here who's a good singer.	Tom n'est pas le seul, ici, à bien chanter.
I found it easy to find the building.	J'ai trouvé cela facile de trouver le bâtiment.
I got fined.	On m'a collé une amende.
I'm getting little pimples on my face. I wonder if I've been getting enough sleep lately.	J'attrape des petits boutons sur le visage. Je me demande si je dors suffisamment ces temps-ci.
I don't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire ça.
He had a new suit made.	Il se fit faire un nouveau complet.
They all stopped.	Elles ont toutes arrêté.
Lies beget more lies.	Le mensonge entraîne le mensonge.
You've got to stop this now.	Tu dois arrêter ça maintenant.
We'll wait here.	Nous attendrons ici.
You don't sound entirely convinced.	À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincu.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessé, un point c'est tout.
I almost dropped the plates.	J'ai presque fait tomber les assiettes.
I pawned my guitar to pay the rent.	J'ai mis ma guitare en gage pour payer le loyer.
If I were free, I could help you.	Si j'avais été libre, j'aurais pu t'aider.
Cover for me.	Remplace-moi.
Get me another lawyer.	Dégotez-moi un autre avocat !
No matter what happens, just keep smiling.	Peu importe ce qui arrive, garde le sourire.
My mother was usually very busy.	Ma mère était d'ordinaire très occupée.
They did not clap for us.	Ce n'est pas nous qu'ils ont applaudis.
The book is on the table.	Le livre se trouve sur la table.
I was at home.	J'étais à la maison.
Why don't you take a break?	Pourquoi ne faites-vous pas une pause ?
Does Tom have a beard?	Tom a-t-il une barbe ?
I want to know more about your country.	Je veux en savoir plus sur votre pays.
Tom sits behind Mary in French class.	Tom est assis derrière Marie en cours de français.
He was going to leave the house when she came.	Il allait quitter la maison lorsqu'elle est arrivée.
He has started to write a novel.	Il a commencé à écrire un roman.
You asked to see me.	Vous avez demandé à me voir.
You must get off at the next station.	Vous devez descendre à la prochaine gare.
This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allée trop loin.
It seems like there's no money left.	Il semble qu'il ne reste plus d'argent.
That is no business of yours.	C'est pas tes affaires.
There were a lot of young couples in the park.	Il y avait, dans le parc, de nombreux jeunes couples.
Would you like it washed?	Voudrais-tu qu'il soit lavé ?
Which do you like better, spring or autumn?	Qu’est-ce que vous préférez, le printemps ou l’automne?
The boys have gone north.	Les garçons sont partis vers le Nord.
There were no computers in the office.	Il n'y avait pas d'ordinateurs au bureau.
I like watching TV.	J'aime regarder la télévision.
Now drink up.	Maintenant, bois d'un coup !
You're the only one who can help me.	Tu es le seul à pouvoir m'aider.
I didn't care.	Je n'ai pas fait attention.
Can we trust Tom to do that?	Pouvons-nous faire confiance à Tom pour faire cela ?
This is an important letter.	C'est une lettre importante.
Should I take this medicine?	Dois-je prendre ce médicament ?
Try to be more punctual from now on.	Essaie d'être plus ponctuel, désormais.
I'm waiting for a train.	J'attends un train.
I wonder what Tom would do.	Je me demande ce que Tom ferais.
I thought I knew you.	Je pensais vous connaître.
Her anger is understandable.	Sa colère est compréhensible.
How are you going to do that?	Comment vas-tu faire ça ?
Please write this down.	Veuillez prendre note de cela !
When I saw Tom yesterday, he was wearing a cowboy hat.	Quand j'ai vu Tom hier, il portait un chapeau de cow-boy.
I don't usually wait for anybody.	Je n'attends habituellement personne.
He came home very late.	Il est rentré à la maison très tard.
He's eating lunch now.	Il est en train de prendre son déjeuner, à l'heure actuelle.
I can't convey my feelings in words.	Je n'arrive pas à mettre des mots sur mes sentiments.
People are playing near the beach.	Des gens sont en train de jouer à proximité de la plage.
A red dress looks good on her.	Une robe rouge lui va bien.
I'm not fighting.	Je ne suis pas en train de me battre.
Your question is hard for me to answer.	Il m'est difficile de répondre à votre question.
He asked a very good question.	Il a posé une très bonne question.
I know something you don't.	Je sais quelque chose que vous ne savez pas.
I thought you might need help.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide.
What's your biggest fear?	Quelle est votre plus grosse crainte ?
He was blue from the cold.	Il était bleu de froid.
Who do you think came to see me yesterday?	Devine qui est venu me rendre visite hier.
Everything matters.	Tout est important.
You had better put on your crash helmet.	Tu ferais mieux de mettre ton casque intégral.
No one is in the bathroom.	Personne ne se trouve dans la salle de bain.
She always complains of her teacher.	Elle se plaint toujours de son professeur.
Did she show you the picture?	T'a-t-elle montré le tableau ?
Can you make the deadline?	Pouvez-vous tenir le délai ?
I need a drink first.	Il me faut d'abord un verre.
Do you have a shoehorn?	As-tu un chausse-pied ?
You're the teacher.	C'est toi la prof.
This is a photograph of my home.	C'est une photo de ma maison.
Up to that time he had been staying with his uncle.	Jusqu'à cette période, il était resté avec son oncle.
Let's not forget the real reason we're here.	N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes là.
I can't live that kind of life.	Je ne peux pas vivre comme ça.
I should go with you.	Je devrais aller avec vous.
Algebra is a branch of mathematics.	L'algèbre est une branche des mathématiques.
To tell the truth, I don't like what you're wearing.	A vrai dire, je n'aime pas ce que tu portes.
We can't give up.	Nous ne parvenons pas à admettre notre défaite.
I'm going to give you one more chance.	Je vais te donner une chance de plus.
You heard your mother.	Vous avez entendu votre mère.
I'm going to cook for you.	Je vais cuisiner pour vous.
Don't you want to know what I want?	Ne veux-tu pas savoir ce que je veux ?
I was just about to go out, when the bell rang.	J'étais juste sur le point de partir quand le téléphone sonna.
I'll go anywhere you want.	J'irai où vous voulez.
Tom was my first real boyfriend.	Tom fut mon premier vrai petit ami.
Visit us tomorrow.	Rendez-nous visite demain !
I'll come back for you.	Je reviendrai pour toi.
I don't know what you really want.	J'ignore ce que vous voulez vraiment.
I just can't help worrying about you.	Je ne peux simplement pas m'empêcher de me faire du souci à ton sujet.
Tom isn't very spontaneous, is he?	Tom n'est pas très spontané, n'est-ce pas ?
I quit a long time ago.	J'ai arrêté il y a longtemps.
I feel like a fool.	Je me sens comme une idiote.
I was flat on my back for a week with a terrible cold.	J'ai été terrassé par un terrible rhume durant une semaine.
Don't lose heart.	Ne perdez pas courage.
I can prove it.	Je peux le prouver.
She has never fallen in love.	Elle n'est jamais tombée amoureuse.
Did you fall in love with her at first sight?	Tu es tombée amoureuse d'elle dès que tu l'as vue ?
You should relax a little.	Vous devriez vous détendre un peu.
Which of the composers do you like best?	Lequel de ces compositeurs préférez-vous ?
Do you know a good place to have lunch?	Connaissez-vous un restaurant où l'on mange bien ?
I'd like to do that, but I can't.	J'aimerais faire ça mais je ne peux pas.
The boy almost drowned.	Le garçon se noya presque.
That looks like it hurts.	On dirait que ça fait mal.
You don't seem tired at all.	Tu ne sembles pas fatigué du tout.
She waited patiently for him.	Elle attendit patiemment après lui.
A small company employs 50 people.	Une petite entreprise emploie 50 personnes.
My friend Tom has twice as many stamps as I do.	Mon ami Tom a deux fois plus de timbres que moi.
He was looking through a microscope.	Il regardait au microscope.
It's very kind of you to help me.	C'est très gentil de ta part de m'aider.
You're not alone.	Vous n'êtes pas seules.
Tom loves being outdoors.	Tom adore être dehors.
You're a snob.	Tu es snob.
I slept in front of the TV.	J'ai dormi devant la télé.
Tom doesn't want to stop.	Tom ne veut pas arrêter.
He pushed me gently.	Il m'a poussé gentiment.
They hated each other.	Ils se détestaient.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre que je puisse me fier à lui.
Hands off.	Pas touche !
Look at that tall building.	Regarde ce grand bâtiment !
We found a nail stuck in the tire.	Nous avons trouvé un clou enfoncé dans le pneu.
Tom has a white dog.	Tom a un chien blanc.
Is there something that you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
He would often come to see us when I was a child.	Il nous rendait souvent visite lorsque j'étais petit.
I'd like you to look at something.	J'aimerais que tu regardes quelque chose.
She had to choose her words carefully.	Elle dut choisir ses mots avec beaucoup de soin.
An amputation is needed.	Une amputation est nécessaire.
He is a writer.	Il est écrivain.
The bath was not hot enough and I was unable to enjoy it.	Le bain n'était pas assez chaud et je n'ai pas pu l'apprécier.
I saw her home.	Je l'ai vue à son domicile.
I'm a little out of practice.	Je manque un peu de pratique.
Is that too hard?	Est-ce trop difficile ?
I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que tu tentes de dire.
I have seen that girl before.	J'ai vu cette fille auparavant.
You don't seem so busy.	Vous ne semblez pas si occupé.
Would you look after my children while I am away on vacation?	Pourriez-vous vous occuper de mes enfants quand je serai parti en vacances ?
She's not in the mood.	Elle n'est pas d'humeur.
I broke my arm.	Je me suis cassé le bras.
I thought maybe I'd better not clean my room.	Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas nettoyer ma chambre.
You're extroverted.	Vous êtes extravertie.
How soon are you going shopping?	Quand vas-tu faire des courses ?
How certain are you that he's a criminal?	Quelle certitude as-tu qu'il soit un criminel ?
I've never seen my cat act like that.	Je n'ai jamais vu mon chat agir de cette façon.
I just bought a new pair of shoes.	Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures.
I stopped and gazed at them.	Je me suis arrêté et les ai fixés du regard.
He ran off with his best friend's wife and hasn't been heard from since.	Il s'est enfui avec la femme de son meilleur ami et on n'a plus entendu parler de lui depuis.
Stir the paint with a stick.	Touillez la peinture à l'aide d'un bâton !
How did you come up with that answer?	Comment es-tu parvenue à cette réponse ?
He was given the benefit of the doubt.	On lui a accordé le bénéfice du doute.
We're not going to be able to call you.	Nous n'allons pas pouvoir vous appeler.
I'm untalented.	Je n'ai pas de talent.
All the people present were moved by his speech.	Toute l'assistance était émue par son discours.
She went to a movie the other day.	Elle est allée voir un film l'autre jour.
There used to be a prison here.	Autrefois il y avait ici une prison.
Did you see that car?	As-tu vu cette voiture ?
Is his story true?	Son histoire est-elle vraie ?
He ran outside naked.	Il courut dehors, nu.
What is your name?	Comment vous appelez-vous ?
I'm not proud of it.	Je n'en suis pas fière.
The house stood out because of its unusual shape.	La maison se distingue par sa forme inhabituelle.
No, he didn't.	Non, il ne l'a pas fait.
The house is beautiful.	La maison est belle.
I have to try.	Il me faut essayer.
Everybody in the room let out a sigh of relief.	Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.
Tell me where you've been.	Dites-moi où vous étiez.
Since he didn't know what to say, he remained silent.	Comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux.
I like both watching and playing sports.	J'aime à la fois regarder et pratiquer du sport.
Climate change is a global problem.	Le changement climatique est un problème mondial.
She seems reserved, but she's actually a strong-willed person.	Elle semble réservée mais elle a en vérité une forte volonté.
I asked you if you wanted some help.	Je vous demandais si vous aviez besoin d'aide.
I know you'd prefer a bottle of red wine.	Je sais que vous préfèreriez une bouteille de vin rouge.
Speak clearly.	Parle distinctement.
You have a habit of exaggerating everything.	Tu as l'habitude de tout exagérer.
"Where was he headed?" "He was headed north."	« Où s'en était-il allé ? » « Il se dirigeait au nord. »
They went crazy.	Ils devinrent fous.
I'll pay you back the money I owe you next week.	Je te rembourserai la semaine prochaine l'argent que je te dois.
Every time I go to his house, he is out.	Chaque fois que je vais chez lui, il n'est pas là.
She was already in love with him.	Elle était déjà amoureuse de lui.
He didn't try to answer her back.	Il n'a pas essayé de rétorquer.
They admire each other.	Ils s'admirent l'un l'autre.
Are you deaf?	Êtes-vous sourd ?
Please empty your pockets.	Veuillez vider vos poches.
Be sensible.	Sois raisonnable !
Are you hurt?	Êtes-vous blessées ?
I just want to rest.	Je veux juste me reposer.
I'm sorry it had to be done this way.	Je suis désolé qu'il ait fallu le faire de cette manière.
Flowers die if they don't have water.	Les fleurs meurent si elles n'ont pas d'eau.
All we need is water.	Tout ce dont nous avons besoin, c'est de l'eau.
I'm thirty years older than you.	J'ai trente ans de plus que toi.
She tried to comfort him, but he kept crying.	Elle essaya de le réconforter mais il continua à pleurer.
This is the best seafood restaurant in the neighborhood.	C'est le meilleur restaurant de fruits de mer du quartier.
I just want to make sure we're all on the same page.	Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes sur la même longueur d'onde.
It will soon be breakfast time.	Ça va bientôt être l'heure du petit-déjeuner.
She gave us lots to eat.	Elle nous a donné beaucoup à manger.
I expected you home an hour ago.	Je vous attendais chez nous il y a une heure.
I don't want to go bald when I'm still young.	Je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune.
Tom's parents got divorced when he was very young.	Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.
He called in to say he could not attend the meeting.	Il a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion.
Turn in your homework.	Remettez vos devoirs !
I think what Tom is doing is great.	Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable.
I was not a bit tired.	Je n'étais pas fatigué le moins du monde.
They're eating dinner now in the dining room.	Elles déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
We can't live without water for even one day.	Nous ne pouvons vivre sans eau, même pour un jour.
I need the key to decode this message.	Il me faut la clé pour décoder ce message.
My cat rubbed her head against my shoulder.	Mon chat frotta sa tête contre mon épaule.
Something was wrong.	Quelque chose clochait.
I slept very well last night.	J'ai très bien dormi la nuit passée.
You'd better sit here.	Vous feriez mieux de vous asseoir ici.
Do you plan to go overseas?	Prévois-tu de te rendre outre-mer ?
It's supposed to rain every day for the next week.	Il est sensé pleuvoir tous les jours jusqu'à la semaine prochaine.
We want to know why you weren't here yesterday.	Nous voulons savoir pourquoi vous n'étiez pas ici hier.
Are you good at tennis?	Êtes-vous bon au tennis ?
He is having lunch now.	Il est en train de déjeuner à l'heure actuelle.
I really do have to go.	Il me faut vraiment m'en aller.
I'm a new student.	Je suis un nouvel étudiant.
I did my part.	J'ai fait ma part.
I don't know what it's like yet.	Je ne sais pas encore à quoi cela ressemble.
It's my father who stopped drinking.	C'est mon père qui a arrêté de boire.
I can't save you this time.	Je ne peux te sauver, cette fois.
I know every word on this page.	Je connais tous les mots sur cette page.
She smokes a lot.	Elle fume beaucoup.
It's not natural.	Ce n'est pas naturel.
Tom understood me.	Tom me comprenait.
Our garden has two cherry trees.	Notre jardin compte deux cerisiers.
She has a good figure.	Elle est bien faite.
My sister isn't used to cooking.	Ma sœur n'a pas l'habitude de cuisiner.
Tom bought some vegetables and fruit.	Tom a acheté des légumes et des fruits.
I've got plenty more where that came from.	J'en ai plein d'autres là d'où c'est venu.
When in Rome, do as the Romans do.	À Rome, fais comme les Romains.
I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surprise qu'ils me demandent de prononcer un discours.
Some stores discount the price.	Quelques magasins baissent les prix.
I turned on the radio to listen to the news.	J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.
You know why I left.	Vous savez pourquoi je suis partie.
I can't let you go.	Je ne peux pas te laisser partir.
I can help you.	Je peux t'aider.
You'll come back, won't you?	Tu reviendras, n'est-ce pas ?
What happened here?	Qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?
If only I knew!	Si seulement je savais !
I am thinking of my vacation.	Je pense à mes vacances.
I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour une amie intime.
I'm undressing.	Je me dévêts.
Half of the bananas in the basket were rotten.	La moitié des bananes du panier étaient pourries.
That actually sounds like a lot of fun.	Ça à en effet l'air très marrant.
All of them will get a prize.	Toutes obtiendront une récompense.
That's the ugliest baby that I've ever seen.	C'est le bébé le plus laid que j'ai jamais vu.
It is said the house is haunted.	On dit que la maison est hantée.
Please sit.	Asseyez-vous, je vous prie.
Let me see that list.	Laisse-moi voir cette liste !
His income is three times larger than mine.	Son revenu est trois fois plus élevé que le mien.
Whatever can go wrong will go wrong.	Tout ce qui peut foirer foirera.
Don't trust anybody.	Ne te fie à personne !
Quit acting like a baby.	Cessez de vous conduire en bébé !
You could've killed somebody.	Vous auriez pu tuer quelqu'un.
What time do you usually eat breakfast?	À quelle heure prenez-vous habituellement votre petit déjeuner ?
I find myself in a rather delicate situation.	Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate.
He twirled his mustache.	Il tournicota sa moustache.
Please call him.	Veuillez l'appeler.
He changed his job.	Il a changé de boulot.
I've been searching for my puppy for weeks.	Ça fait des semaines que je cherche mon chiot.
I think Tom didn't understand what you were saying.	Je pense que Tom n'a pas compris ce que tu disais.
How come you're always so energetic?	Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
Tom is very kind to us.	Tom est très gentil avec nous.
Since he was tired, he went to bed.	Étant fatigué il est allé au lit.
There is an urgent need for a new approach to dealing with this problem.	Il faut d'urgence une nouvelle approche pour traiter ce problème.
Most of them just don't care.	La plupart s'en fiche.
Their patience was about to give out.	Ils étaient sur le point de perdre patience.
She asked him to give her some money so she could go to a restaurant with her friends.	Elle lui a demandé de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
Why would you want to be a teacher?	Pourquoi voudriez-vous être enseignant ?
I don't know really.	Je ne sais vraiment pas.
They all scoffed.	Ils ont tous raillé.
I didn't tell anybody.	Je ne l'ai dit à personne.
Get on your feet.	Mets-toi debout !
I think you should leave now.	Je pense que tu devrais partir maintenant.
We'll both go.	Nous irons tous les deux.
I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit à ajouter.
Is that supposed to be a question?	Est-ce supposé être une question ?
You're sleepy.	Tu es endormi.
I just got an idea.	Je viens d'avoir une idée.
No one I know buys CDs anymore.	Personne que je connaisse n'achète plus de CDs.
I'm going to buy you a watch.	Je vais t'acheter une montre.
I cried on his shoulder.	J'ai pleuré sur son épaule.
Do you have any brothers?	As-tu des frères ?
I don't like being interrogated.	Je n'apprécie pas d'être interrogé.
Tom has a horse.	Tom a un cheval.
What has happened to the book I put here a few moments ago?	Qu'est-il advenu du livre que j'ai mis là il y a quelques instants ?
What exactly is that?	Qu'est-ce exactement ?
Are you suggesting another theory?	Suggérez-vous une autre théorie ?
My father played golf on the Sunday morning.	Mon père jouait au golf le dimanche matin.
Watch me.	Regarde-moi !
Are you ready to begin?	Es-tu prête à commencer ?
We're not really sure.	Nous ne sommes pas vraiment sûres.
Guess whose birthday it is today.	Devine de qui c'est l'anniversaire, aujourd'hui !
I saw the car hit a man.	J'ai vu la voiture heurter un homme.
I'm not going to the movies tomorrow.	Demain, je ne vais pas au cinéma.
This won't be easy.	Ce ne sera pas facile.
This made me sad.	Cela m'a rendue triste.
I thought I was going to die.	Je pensais que j'allais mourir.
You need to be more patient.	Il vous faut être plus patients.
You must do it even if you don't want to.	Tu dois le faire, même si tu ne veux pas.
You've never been happy.	Vous n'avez jamais été heureux.
You don't have to use a dictionary when you read this book.	Tu n'as pas besoin d'utiliser un dictionnaire quand tu lis ce livre.
You're the most beautiful girl I've ever seen.	Tu es la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
I visited Boston.	J'ai visité Boston.
I'd like to come along if you don't mind.	J'aimerais t'accompagner, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
I'm ill.	Je suis malade.
It's the next logical step.	C'est la prochaine étape logique.
It's getting there.	Ça arrive.
I like to laugh.	J'aime rire.
He attached great importance to the event.	Il accorda une grande importance à cet événement.
Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.	Des signaux récents indiquent que l'économie prend de la vigueur.
I have absolute trust in you.	J'ai une absolue confiance en vous.
I didn't think you were going to make it.	Je ne pensais pas que tu y arriverais.
I hate these new boots.	Je déteste ces nouvelles bottes.
We did not help him, so he made it by himself.	Nous ne l'avons pas assisté, donc il l'a fait par lui-même.
Some people think that it is difficult for a native speaker of English to learn Chinese, but I disagree.	Certains pensent qu'il est difficile pour un anglophone natif d'apprendre le chinois, mais je ne suis pas d'accord.
He worked for a rich man.	Il travaillait pour un richard.
He was moved to tears when he heard the news.	Les larmes lui vinrent aux yeux en entendant les nouvelles.
That's all I need to know.	C'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
Close your eyes.	Fermez les yeux.
Strictly speaking, the tomato is a fruit.	Strictement parlant, la tomate est un fruit.
Tom thought it would be a good idea to leave early.	Tom pensa que ce serait une bonne idée de partir tôt.
The two brothers are still alive.	Les deux frères sont toujours vivants.
You're scaring the kids.	Tu effraies les enfants.
I need to have a word with you in my office.	Il me faut avoir un mot avec vous dans mon bureau.
There it is.	Il est là.
I told you not to come here.	Je t'ai dit de ne pas venir ici.
They live in that house among the trees.	Ils vivent dans cette maison au milieu des arbres.
She was talking all the time.	Elle parlait tout le temps.
How about going on a picnic?	Et si on allait pique-niquer ?
The soldiers opened fire.	Les soldats ont ouvert le feu.
I'm not so convinced.	Je n'en suis pas si convaincu.
The house that Tom built is really nice.	La maison que Tom a construite est vraiment jolie.
It could be anybody.	Ça pourrait être n'importe qui.
Leave me alone.	Laissez-moi tranquille !
When did you start writing songs?	Quand vous êtes-vous mise à écrire des chansons ?
Include me in your plans.	Intègre-moi dans tes plans.
I'm three years younger than you.	Je suis trois ans plus jeune que toi.
We're so proud of you!	Nous sommes tellement fières de toi !
You're still alive.	Vous êtes toujours vivants.
She will be in New York for two weeks.	Elle sera à New York pendant deux semaines.
Please continue until I tell you to stop.	Continuez jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter, s'il vous plaît.
I want to send this by registered mail.	Je veux envoyer ceci par courrier recommandé.
Why didn't you tell us that?	Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?
I have no clue.	Je n'en ai aucune idée.
He has powerful arms.	Il a des bras puissants.
The reason which he gave is hard to understand.	La raison qu'il donna est difficile à comprendre.
The cake was crawling with ants.	Le gâteau grouillait de fourmis.
The apartment building is on fire.	L'immeuble est en feu.
Stop making a fool of yourself. Everyone is laughing at you.	Arrête de te donner en spectacle. Tout le monde rit de toi.
The island is a paradise for children.	L'île est un paradis pour les enfants.
Take care not to catch a cold.	Prends garde de ne pas prendre un rhume !
I have apologized.	J'ai présenté mes excuses.
You must think I'm really strange.	Vous devez penser que je suis vraiment étrange.
Are you still playing the bassoon?	Jouez-vous toujours du basson ?
I exaggerated.	J'ai exagéré.
Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.	Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.
He walks fast.	Il marche rapidement.
They did not clap for us.	Il ne nous ont pas applaudis.
He saved my life.	Il m'a sauvé la vie.
There were a few children in the room.	Il y avait quelques enfants dans la salle.
He looked surprised.	Il a eu l'air surpris.
I don't trust many people.	Je ne me fie pas à beaucoup de gens.
I love your daughter.	J'adore votre fille.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée la nuit dernière ?
Turn left at the first light.	Tournez à gauche au premier feu.
I've seen one many times.	J'en ai vu un plusieurs fois.
The installation is now complete.	L'installation est maintenant terminée.
The sky looks threatening.	Le ciel est menaçant.
I won't be gone long.	Je ne serai pas parti longtemps.
She is not afraid to die.	Elle n'a pas peur de mourir.
What is all that stuff?	C'est quoi, tous ces trucs ?
I'll accept your offer.	Je vais accepter ton offre.
I've done this before.	J'ai fait ça auparavant.
Tom couldn't forget Mary even if he wanted to.	Qu'il le veuille ou non, Tom ne pourrait pas oublier Marie.
Don't sneak out of the concert!	Ne file pas du concert !
I don't want to spend more than $10.	Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.
The apples he sent me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
They grew closer.	Elles s'approchèrent.
Is that so terrible?	Est-ce si terrible ?
I think you should get it.	Je pense que vous devriez l'obtenir.
They did not want to spend much time talking about it.	Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
Will you please show me the way?	Voulez-vous me montrer le chemin, je vous prie ?
He was ambassador to the United Nations.	Il était ambassadeur aux Nations Unies.
I don't want either of them.	Je ne veux aucun d'eux.
May the new year bring you happiness!	Puisse la nouvelle année t'apporter la joie.
I couldn't get rid of my doubt about it.	Je ne peux pas m'enlever ces doutes concernant cela.
I don't think this old car will make it to the top of the hill.	Je ne pense pas que cette vieille voiture atteindra le haut de la colline.
This clock gains two minutes a day.	Cette horloge avance de deux minutes par jour.
I'd like to ask you a couple of questions.	J'aimerais vous poser quelques questions.
Tom handed Mary a banana.	Tom donna une banane à Mary.
She loves cooking.	Elle adore cuisiner.
He aspires to become a teacher.	Il aspire à devenir professeur.
He has a fair income.	Il a un bon revenu.
Are you seriously thinking about getting involved?	Pensez-vous sérieusement à vous impliquer ?
I told you I didn't do it.	Je t'ai dit que je ne l'avais pas fait.
The skyscraper was built on a solid foundation.	Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.
I think you're right.	Je crois que vous avez raison.
Was it you that left the door open last night?	Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
They need to change their mindset.	Il faut qu'ils changent leur état d'esprit.
This is true of adults as well as of children.	Cela est valable pour les adultes aussi bien que les enfants.
You enjoy that, don't you?	Vous y prenez plaisir, n'est-ce pas ?
Is there anyone in the room?	Qui que ce soit se trouve-t-il dans la pièce ?
What time is it now?	Quelle heure est-il à présent ?
I thought that she was pregnant.	Je croyais que elle était enceinte.
She lives near the beach.	Elle vit près de la plage.
Tom and Mary just wanted to dance with each other all evening.	Tom et Mary voulaient juste danser ensemble toute la soirée.
I will go out after I finish my homework.	Je sortirai après avoir fini mes devoirs.
Don't open the door for anybody.	N'ouvrez la porte à personne.
You drive a hard bargain.	Vous êtes dur en affaires.
I thought Tom was your friend.	Je pensais que Tom était votre ami.
You should follow his advice.	Vous devriez suivre son conseil.
How's your cold?	Comment va ton rhume ?
I got it for free.	Je l’ai eu gratuitement.
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vu pour la première fois.
This came for you this morning.	C'est arrivé ce matin pour vous.
Nowadays many people travel by car.	De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Italy invaded Ethiopia in 1935.	L'Italie a envahi l'Éthiopie en mille-neuf-cent-trente-cinq.
The candle burned out.	La bougie s'est consumée.
You look European.	Tu as l'air européenne.
Are you afraid of dogs?	Craignez-vous les chiens ?
He doesn't sleep.	Il ne dort pas.
I can't do that.	Je n'arrive pas à le faire.
Could you turn on the light please?	Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?
I'll meet up with you later.	Je vais vous rencontrer plus tard.
He was found lying unconscious on the kitchen floor.	Il a été trouvé étendu inconscient sur le sol de la cuisine.
I wish I were a little taller.	J'aimerais bien être un peu plus grand.
She is saving money to go abroad.	Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.
I don't know what you're talking about.	J'ignore de quoi vous parlez.
She walked up to him and asked him what his name was.	Elle marcha vers lui et lui demanda quel était son nom.
How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que tu les aies vues en train de le faire ?
He tricked me.	Il m'a eu.
I was asked to wait here.	On m'a prié d'attendre ici.
Tom has been very good to me.	Tom a été très bon pour moi.
What kind of wine should I bring?	Quelle sorte de vin devrais-je amener ?
How would you describe yourself?	Comment vous décririez-vous ?
Where's the map?	Où est la carte ?
Our dreams came true.	Nos rêves se sont réalisés.
I'd like to ask you some questions about some of the people you have working for you.	J'aimerais vous poser des questions à propos de certaines des personnes qui travaillent pour vous.
He collected bits of information.	Il a rassemblé des bouts d'informations.
His health gradually changed for the better after he went to live in the countryside.	Sa santé s'est améliorée progressivement après que nous soyons partis vivre à la campagne.
I enjoyed the attention.	J'ai apprécié l'attention.
Do you know where the girl lives?	Savez-vous où vit cette fille ?
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez virées.
Tom didn't do anything else.	Tom ne fit rien d'autre.
They'll be all right.	Ça ira très bien pour elles.
No one can know everything.	Personne ne peut tout savoir.
I don't believe in God.	Je ne crois pas en Dieu.
Where's the light switch?	Où se trouve l'interrupteur ?
Stay out of this.	Reste en dehors de ça !
I asked him about the accident.	Je l'interrogeai au sujet de l'accident.
My father works here.	Mon père travaille ici.
Thanks to all of you.	Merci à vous tous.
Does anyone know Japanese?	Quiconque connaît-il le japonais ?
He was covered all over with white paint.	Il était recouvert partout de peinture blanche.
I think Tom's idea is a good one.	Je pense que l'idée de Tom est bonne.
I persuaded him that he should try again.	Je l'ai persuadé d'essayer à nouveau.
I've been laid off.	J'ai été licencié.
I was able to succeed because of your advice.	J'ai été capable de réussir grâce à ton conseil.
He is an environmentalist.	C'est un écologiste.
I haven't started.	Je n'ai pas commencé.
Please write down everything I say.	Veuillez noter tout ce que je dis !
People can easily start loving, but not so easily stop.	Les gens peuvent facilement se mettre à aimer mais pas si facilement arrêter d'aimer.
I haven't seen you in a long time.	Je ne vous ai pas vus depuis longtemps.
In the year 2012, there will be flying cars everywhere.	En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.
I found the food too greasy.	J'ai trouvé la nourriture trop grasse.
I didn't tell you to sit.	Je ne vous ai pas dit de vous asseoir.
This doesn't make much sense, does it?	Ça n'a pas beaucoup de sens, si ?
They tried to cheer me up.	Elles essayèrent de me remonter le moral.
I am sure of his passing the examination.	Je suis sûr qu'il va réussir son examen.
Are you sure you just want water?	Tu es sûr que tu ne veux que de l'eau ?
He wanted it to be a surprise.	Il voulait que ce soit une surprise.
Tom is not going to be happy about this.	Tom ne va pas être heureux de ceci.
Feel this.	Sens ça !
I've never made this kind of mistake before.	Je n'ai jamais fait ce genre d'erreurs auparavant.
I have a rough idea where it is.	J'ai une vague idée d'où ça se trouve.
He flew a kite.	Il faisait voler un cerf-volant.
You should take better care of yourself.	Vous devriez prendre davantage soin de vous.
I like puzzles.	J'aime les énigmes.
Did Tom fall?	Tom est-il tombé ?
I still have a lot of time for fun.	Je dispose d'encore beaucoup de temps pour m'amuser.
The guards found a hacksaw blade in the prisoner's pocket.	Les gardiens trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche du prisonnier.
There's no guard.	Il n'y a pas de garde.
Nobody had to tell Tom. He already knew.	Personne n'a eu à le dire à Tom. Il le savait déjà.
I want to ask you a question.	Je veux vous poser une question.
I want to talk to all of them.	Je veux leur parler à tous.
It's supposed to get colder and snow later today.	Ça devrait se refroidir et neiger plus tard dans la journée.
It seems that something has happened.	Il semble que quelque chose se soit produit.
I am not a morning person.	Je ne suis pas matinal.
No one is allowed to go there.	Personne n'est autorisé à s'y rendre.
The cost of living is very high in Tokyo.	Le coût de la vie à Tokyo est très élevé.
What is the name of that bird?	Quel est le nom de cet oiseau ?
His niece is attractive and mature for her age.	Sa nièce est séduisante et mûre pour son âge.
That's evident.	C'est manifeste.
Please have a seat.	S'il vous plaît, asseyez-vous !
We all make mistakes, right?	Nous faisons tous deux des erreurs, n'est-ce pas ?
That's exactly what I think too.	C'est exactement ce que je pense moi aussi.
How long is your spring vacation?	Combien de temps durent tes vacances de printemps ?
It's nothing to be alarmed about.	Il n'y a là pas de quoi s'alarmer.
These shirts are all the same size.	Ces chemises sont toutes de la même taille.
How can it be done?	Comment cela peut-il être fait ?
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnues.
You don't stand a chance.	Vous n'avez aucune chance.
How do I thank you?	Comment puis-je te remercier ?
Do you have any news at all?	As-tu la moindre nouvelle ?
He ran faster than his brother did.	Il courait plus vite que son frère.
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômé ?
Pass me the salt, will you?	Passez-moi le sel, s'il vous plaît.
Aren't they adorable?	Ne sont-ils pas adorables ?
The explorers made their way through the jungle.	Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la jungle.
Tom is sleeping like a baby.	Tom est en train de dormir comme un bébé.
Were you here all night?	Étiez-vous ici toute la nuit ?
No one is downstairs.	Personne ne se trouve en bas.
Tom walked out of the room.	Tom est sorti de la pièce.
I even work on Sundays.	Je travaille même le dimanche.
She said she must leave at once.	Elle a dit qu'elle devait partir tout de suite.
To improve your fluency, you should try speaking with native speakers as often as you can.	Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible.
He is wandering around in a trance.	Il déambule aux alentours, en transe.
We all know Tom.	Nous connaissons tous Tom.
She recognized him immediately.	Elle le reconnut immédiatement.
He told me that he wanted to leave the company.	Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
She said nothing that would make him angry.	Elle ne dit rien qui l'aurait mis en colère.
That's funny.	C'est drôle.
Excuse me, I'm coming through.	Excusez-moi, je passe.
Both boys and girls should take cooking class in school.	Garçons et filles devraient suivre des cours de cuisine à l'école.
She didn't like him at first.	Elle ne l'apprécia pas au premier abord.
I'm going to get my own way this time.	Je vais faire à ma manière, cette fois-ci.
I truly do not understand the question.	Je ne comprends sincèrement pas la question.
No one was supposed to know about that.	Personne n'était supposé savoir cela.
Tom reads slowly.	Tom lit lentement.
Write in the date yourself.	Écrivez-y vous-même la date.
I make you nervous, don't I?	Je te rends nerveuse, n'est-ce pas ?
The girls won.	Les filles l'ont emporté.
I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit de démissionner.
That was a pretty good move.	Ce fut une assez bonne mesure.
Can she play the guitar?	Sait-elle jouer de la guitare ?
Where's the cat?	Où est le chat ?
Was anybody in there?	Quiconque s'y trouvait-il ?
I hadn't intended to stay this long.	Je n'avais pas l'intention de rester aussi longtemps.
That's foolish.	C'est bête.
If the spaghetti sticks when you throw it against the wall, it's done.	Si le spaghetti colle lorsque vous le jetez contre le mur, c'est cuit.
The peace talks ended in failure.	Les négociations de paix se soldèrent par un échec.
Am I bothering you?	Est-ce que je te dérange ?
How's the weather there?	Quel temps fait-il là-bas ?
I'd like you to help me gather some firewood.	J'aimerais que tu m'aides à ramasser du bois pour le feu.
I hope you know that the last thing I want to do is go there without your permission.	J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que tu penses que je suis fou.
People grow more cynical with age.	Les gens deviennent plus cyniques avec l'âge.
She couldn't convince him to ask for a loan.	Elle n'a pas pu le convaincre de solliciter un prêt.
I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.	Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.
When he got to the station, the train had already left.	Lorsqu'il atteignit la gare, le train était déjà parti.
Most Americans agreed with President Wilson.	La plupart des Étasuniens étaient d'accord avec le président Wilson.
Why would you do something like that?	Pourquoi ferais-tu une telle chose ?
Did I give you enough time?	Vous ai-je alloués assez de temps ?
We still have enough time to discuss it.	Nous avons encore suffisamment de temps pour en discuter.
The house has icicles on it.	Il y des glaçons sur la maison.
Is there a lot left to do?	Reste-t-il beaucoup à faire ?
I need a new bicycle.	Il me faut un nouveau vélo.
Her husband wants to have his own way in everything.	Son époux veut tout faire à sa façon.
I often think of my dead mother.	Je pense souvent à ma mère morte.
I like to run.	J'aime courir.
Americans may regard shy people as less capable than those who are not shy.	Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.
This is really impressive.	C'est vraiment impressionnant.
He is the president of the company in fact.	Il est en fait le président de la société.
There were no consequences.	Il n'y eut aucune conséquence.
We're inside.	Nous sommes à l'intérieur.
He's the king's most trusted advisor.	Il est le conseiller le plus proche du roi.
Sorry about the mess.	Désolé pour le bordel !
They enjoyed themselves.	Ils s'amusèrent.
Everybody blames you.	Tout le monde vous fait des reproches.
You need to be more patient.	Il faut que tu sois plus patient.
Where are my hat and my gloves?	Où sont mon chapeau et mes gants ?
They're right behind you.	Ils sont juste derrière vous.
They have no natural predators.	Elles n'ont pas de prédateurs naturels.
It just doesn't look right.	Ça n'a simplement pas l'air correct.
I make a point of being punctual.	Je mets un point d'honneur à être ponctuel.
I guess that she is over thirty.	Je lui donne plus de trente ans.
I am positive that he is wrong.	Je suis certain qu'il a tort.
That's all I got.	C'est tout ce que j'ai obtenu.
I'm looking for a job.	Je cherche du travail.
Tom is very kind to us.	Tom est très gentil avec nous.
I'll hang onto it for now.	Je vais la conserver pour l'instant.
It's getting late.	Il se fait tard.
Mary isn't Tom's wife.	Marie n'est pas la femme de Tom.
I love fried bananas.	J'adore les bananes frites.
Do I look presentable?	Ai-je l'air présentable ?
I wonder if Tom has another one.	Je me demande si Tom en a un autre.
I followed all the rules.	Je respectai toutes les règles.
I attend scientific conferences.	J'assiste à des conférences scientifiques.
I have to do it by myself.	Je dois le faire par moi-même.
Who said you could speak?	Qui a dit que tu étais autorisé à parler ?
She was advised by him to be punctual.	Il lui a conseillé de se montrer ponctuelle.
You don't want to see this, do you?	Tu ne veux pas voir ça, si ?
How big is your house?	De quelle taille est ta maison ?
People often complain about the weather.	Les gens se plaignent souvent du temps.
We know each other.	Nous nous connaissons.
Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudent.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans la mouise.
The boy made a paper plane.	Le garçon a confectionné un avion de papier.
You don't sound convinced.	Vous ne semblez pas convaincue.
How do you know how heavy it is?	Comment savez-vous quel poids ça a ?
She went to Italy for the purpose of studying music.	Elle se rendit en Italie pour étudier la musique.
Don't wait up.	Ne veillez pas.
Everyone's asleep.	Tout le monde est endormi.
You are a good cook, aren't you?	Tu es bonne cuisinière, n'est-ce pas ?
How was the weather yesterday?	Quel temps a-t-il fait hier ?
I believe I am in the right.	Je crois être dans le vrai.
I wouldn't be so sure about that.	Je n'en serais pas si sûr.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendue ici ?
Easter is near at hand.	Pâques est à portée de main.
I'm busy, too.	Je suis également occupé.
She panicked when she heard the news.	Elle a paniqué quand elle a entendu les informations.
Don't spoil your child.	Ne gâtez pas votre enfant.
I haven't had the honor of meeting him.	Je n'ai pas eu l'honneur de le rencontrer.
Please write to me once in a while.	Écris-moi, s'il te plait, de temps en temps.
You are dreaming.	Vous êtes en train de rêver.
Are you a registered voter?	Êtes-vous un électeur inscrit ?
I've got a funny feeling about that guy.	J'ai un drôle de pressentiment au sujet de ce type.
I took it for granted that you would come.	J'étais convaincu que vous viendriez.
"Are you tired?" "No, not at all."	"Es-tu fatigué ?" "Non, pas du tout."
How old are your kids?	Quels âges ont vos enfants ?
We apologize.	Nous présentons nos excuses.
I really need to go outside and get some fresh air.	Il me faut vraiment me rendre dehors et prendre un bol d'air frais.
You aren't a spy, are you?	Vous n'êtes pas une espionne, si ?
Why do you need it?	Pourquoi en avez-vous besoin ?
They said that it was important.	Ils ont dit que c'était important.
I'll be your teacher.	Je vais être votre instituteur.
He walked at a quick pace.	Il marchait à un rythme rapide.
I think we are in agreement.	Je pense que nous sommes d'accord.
I waited a while.	J'attendis un moment.
Tom wants to be famous.	Tom veut devenir célèbre.
I just want to know what to expect.	Je veux juste savoir à quoi m'attendre.
Give Tom back his money.	Rends son argent à Tom.
Come over.	Viens chez nous !
I didn't even get one letter from her.	Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
Let us out.	Laisse-nous sortir !
I like talking.	J'aime causer.
I'd like to go with you.	J'aimerais m'y rendre avec vous.
You have to go.	Il te faut partir.
Tom didn't look very well.	Tom n'avait pas l'air très en forme.
We were surprised by his behavior.	Nous avons été surprises par son comportement.
She runs a dance studio.	Elle dirige un studio de danse.
Hurry, or you'll miss the train.	Dépêche-toi ou tu vas manquer le train.
His speech impressed us very much.	Son discours nous a beaucoup impressionnés.
Everything is all right at home.	Tout va bien à la maison.
It's about five miles.	Ça fait à peu près 5 miles.
You can be pretty helpful when you want to be.	Vous pouvez être assez serviable lorsque vous le voulez.
That's exactly what I expected.	C'est exactement ce que j'escomptais.
An expert was called for advice.	Un expert a été appelé pour avis.
What do you remember?	De quoi vous souvenez-vous ?
Does that make sense to you?	Cela a-t-il du sens pour toi ?
He missed the last train.	Il a raté le dernier train.
He won't talk to her and she won't talk to him.	Ils refusent de se parler.
In American football, a touchdown scores six points.	En football américain un touché vaut six points.
Is Mary a real blonde?	Est-ce que Marie est une vraie blonde?
The room is too small.	La chambre est trop petite.
I need thread to sew on this button.	Il me faut du fil pour coudre ce bouton.
We wasted a lot of time.	Nous gâchâmes beaucoup de temps.
Are you coming to my party?	Viens-tu à ma fête ?
Tom lives in Boston.	Tom habite à Boston.
I left the window open.	J'ai laissé la fenêtre ouverte.
We've got a boat.	Nous disposons d'un bateau.
The first atomic bomb was dropped on Japan.	La première bombe atomique a été larguée sur le Japon.
Her beauty is incomparable.	Sa beauté est incomparable.
She let him drive on his own.	Elle lui a permis de conduire seul.
I didn't find anything.	Je n'ai rien trouvé.
I strongly advise you to use this.	Je te conseille vivement d'employer ceci.
Kyoto has many places to see.	Il y a beaucoup d'endroits à voir à Kyôto.
I heard screaming.	J'ai entendu crier.
Would you like to get something to eat? It's on me.	Voudriez-vous avoir quelque chose à manger ? C'est pour moi.
Did Tom forget to pay?	Tom a-t-il oublié de payer ?
I love both cats and dogs.	J'aime à la fois les chats et les chiens.
A fire broke out on the second floor.	Un feu s'est déclaré au premier étage.
The car won't start because the battery has run down.	La voiture ne veut pas démarrer car la batterie est à plat.
I don't know how you lasted five years in that job.	Je ne sais comment vous avez tenu ce poste pendant cinq ans.
My heart was filled with sorrow.	Mon cœur était rempli de chagrin.
I am better.	Je suis mieux.
The engineer told us how to use the machine.	L'ingénieur nous a dit comment utiliser la machine.
I had broken my glasses, so that I couldn't see the blackboard.	J'avais cassé mes lunettes, du coup je ne pouvais pas voir le tableau noir.
Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.	Il y a six mois, j'ai eu une opération de la cataracte à l'œil droit.
May I borrow your eraser?	Puis-je vous emprunter votre gomme ?
Tom loves his job.	Tom aime son travail.
I am 19 years old.	J'ai 19 ans.
Pay attention to what you're doing.	Prêtez attention à ce que vous faites !
I missed seeing that movie. Did you see it?	J'ai loupé ce film. L'avez-vous vu ?
We can't afford that.	Nous ne pouvons pas nous permettre cela.
I wanted to ask Tom why.	Je voulais demander à Tom pourquoi.
I love a challenge.	J'adore les défis.
Let's wait for another 5 minutes.	Attendons 5 minutes de plus.
Tom described the problem in detail.	Tom a décrit le problème en détail.
I was hoping we could still be friends.	J'espérais que nous puissions encore être amies.
Close your eyes and tell me what you hear.	Ferme les yeux et dis-moi ce que tu entends !
What is your registration number?	Quel est ton numéro d'inscription ?
I think everything is ready.	Je pense que tout est prêt.
I had a strange dream.	J'ai fait un drôle de rêve.
I'm sorry, but I don't have any small change.	Je suis désolé mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
