回复哈哈。。那就离圆满不远了耶，还是多修几年吧，舍不得您啊！哈哈,好啊,有这慧根,再修练几年老衲 就成佛啦美好天使。聪明天使。 喜悦
今天早上闹铃响了之后竟然又睡一觉，一睁眼8点多了，我的天，今天还得开会，我这急的啊，匆匆洗脸刷牙，头发都没来及弄就杀到公司，幸好我跑的快，没迟到，给买的鸡蛋灌饼开完会才吃，呵呵，看来睡懒觉还是会耽误事情的，幸好马上周末了。。 喜悦
给力啊冯导！据新闻报料，孙海英称我给他送《唐》电影票。不想说他撒谎，可能是他产生了幻觉。我不会给他电影票，他需要吃药的话我到是可以给他送药。通常来说我是不建议让病人看电影的，那样是很不人道的。我们不仅要对病人负责也要对同场观影的观众负责。孙是基督徒，仁慈的上帝请宽恕你不诚实的孙子吧。阿门！ 喜悦
王祖藍 扮嘢 MV 《怕去屋企找你》主唱：林窿 喜悦
道德比法律更有用；人类很快会由于机器人的发展而灭绝；时间是不存在的；宇宙就是一个意识。当然还有很多啦，一时都想不起来了。这个世界上，什么是你无法证实，但却笃信不疑的事？ 喜悦
它就是因为预测了这个问题才死的！章鱼保罗去世了，可惜死前没让他预测一下中国队什么时候能出线。 喜悦
巨汗！神马汕头人民表示鸭梨很大。。。 喜悦
回复那你就是暮念慈，我有点绝经了我不是黄蓉，我会点儿武功，快使用催眠大法，博友们安啦解放区的天，是晴朗的天所以怎么变也没你好看他是男滴看了《西游记》才知道，女大十八变是最大的谎言！孙悟空变了72次不还是猴儿吗？ 喜悦
加油~ ！加油荷蘭 ！！！防守！！ 喜悦
Agree and very nice 。林峰！！果然是帅呀?你同林峯 一起。對 說 ： 喜悦
这比赛好看，看图 喜悦
看到这奖杯好想咬一口哦呵呵，可爱的组合呢~ 话说这个奖杯好囧 啊 喜悦
夜游恐龙园记12# 有了前面几个项目，才发现，其实这个跳楼机根本不算什么 喜悦
初看很牛逼，再看很现实。 喜悦
妈妈“世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。”——但丁 喜悦
拉面大好人~ 大家快去下哦~ -北京五棵松演唱會 少女舞曲拉麵 版!是萧帮的可以到国际论坛那边去下载高清版喔!~ ~ 喜悦
我也想有泰坦尼克号中海洋之心的原型9.仙希钻石．10.泰勒·伯顿钻石。@ 常识围脖 喜悦
sheldon 是胖了……回复里好多人说Sheldon 胖了。粗略统计了一下，说Sheldon 胖的有60%，说Penny 舌头有特点的有40%。# Neil deGrasse Tyson 第四季第7集时与主演们的合影。S4E07 播出时间：2010.11.04（北京时间：2010.11.05） 喜悦
回复何时来京？兄喝酒时总是过于忸怩。嘻。在京欢迎兄。多情啊！什么时候可以再聚聚？我知道你所追寻的爱情朴素而率真、浪漫而平淡。你不奢望轰轰烈烈的爱情，因为那样的爱早已经不适合于你了；你也不再会海誓山盟，因为你已经无法承受生命之重。另外你也不会下赌注，更不会铤而走险，必要的时候我知道你可能会选择逃避。 喜悦
韩国的五花肉一市斤50多元人民币，我去昆明的韩国烧烤店39随意吃，我在天朝我幸福！ 喜悦
上图阿小子的睡相真好看 喜悦
free !【建议大家都系上这条围脖】如果每个脖子上面都系着遶 ia @ 柏杉林二世 喜悦
爰 民顿＂ 走地鸡＂ ---.卖相唔错 喜悦
我要中奖粉丝过千，精美礼品大分享~ 即日起至4.23，凡已是索尼爱立信的粉丝、新加入关注的粉丝们，评论此条微博，将从中随机抽选10位粉丝，获得微博幸运粉丝奖 喜悦
噗、淡定的腹黑着~ : 后续神马的。。。: : 后续尊美好~ : 萌吖 (来自: )【清晰重发】说橡皮鸭子绒布小鸡神马的他才不在乎呢，他真正想看的是………（泡泡浴什么的，最矫情了！） 喜悦
转给有需要的同学。芋头打算来看我咯~ 也~ 今年的假期真够乱的呀。。冷兔给童鞋们找了三个好方法，看看哪款适合你哟。。 喜悦
我们在看风景的时候，其实我们也被别人当风景在看，正如当我们在唏嘘别人成功的时候，别人也在羡慕我们的平淡。不要在乎没有的，珍惜已经拥有的！ 喜悦
我发现这也是一种艺术 喜悦
专业的！！“傻* ，你丫手拿什么呢！” 喜悦
是滴没事整点事说说！【胡言乱语】1.忙，有事说事，没事整点事说。2.让理智牵住我的手，然后跟着感觉走。3.路遥知马力不足，日久见人心叵 测。4.多多微笑，阴天谨防感冒！5.别惹我，否则我会让你死得很有节奏感。6.两个黄鹂鸣翠柳，两个网友聊一宿。买了一只精美的小表，可时间还是那么无聊。 喜悦
公益歌曲，支持！秃炔 剩 梦颐撬 械 幕 艘黄鹞 阒 菅窃斯毕壮鲎 约旱娜 惹榘桑? 喜悦
回复这次的奖品是【KUXIE 】度假风休闲夹趾 凉拖。还有足够的时间去赢取奖品哟。小猴子可以看一下这条微博： 喜悦
盗墓笔记7卓越预购据说9月14日有货吴邪的反[删除]攻[删除]击神马的 喜悦
80后们还记得这些洋片儿上面的动画片和动画人物的名字吗？（今天把这些“老古董”挖出来拍个集体照，纪念一下） 喜悦
生日快乐啊～猪你生日快乐！ 喜悦
。[震惊了！竟然还有在这里亲热的]闲来无事逛公园，发现了雷人一幕，赶紧拍下来，让大家看看。这两位真会找地方，居然能躲在那里，也不怕大钟掉下来啊，真是大千世界，无奇不有啊。 喜悦
酒窝酒窝帅哥帅哥哈哈哈！ 喜悦
帅呀。[11.14]金贤重离别亚运荣耀回国引发广州机场大混乱这下彻底火了昨天google 中国11月13日搜索排名——金贤重一位~ 中国四名歌手和一名韩国歌手演唱亚运主题曲不知道金贤重的人应该好奇吧这人是谁然后上网搜是这样的吧自己认为的~ 呵呵呵 喜悦
健硕的知音体。。。看到这句我笑了5分钟。宴西姐太精辟了！俺在家看了一眼，语言果然是健硕的知音体，才知道是侬们出的。咱们国家强啊我们出了一本《悬崖边的贵族》，是写蒋介石曾孙蒋友柏的。此书一出，麻烦不断。蒋友柏方数次威胁，一会儿要通过国台办解决问题，一会儿要通过省委宣传部解决问题。这都是什么思维逻辑啊？你也太熟谙大陆国情了吧。虽然国共最近挺热乎，但国台办又不是你蒋家开的，你也太不把王毅当主任了吧！ 喜悦
先有寓言是先有狐还是先有虎?.......有道理！ 喜悦
cclCyfloel 快来看~ ~ 呗  械 ?00种眼睛技法 喜悦
佳人十五颜如玉，院落深深独自居。夜半小楼听春雨，庭前芳草为谁绿？(来自: )把酒花前渺云纤，惆怅相思把青牵。酒阑清泪滴朱弦，却疑伊人在婵娟。-静澜诗社 喜悦
非常人贩第四集宅男的天上人间哈哈哈omg ...挺养眼。围脖里的同志戏称是宅男的天上人间,看了这张图,真的觉得很壮观,一定要转 喜悦
对说：正在tvb e -news 睇-ing 你！！！ 喜悦
太三俗不用三个字，只要三秒钟~ ~ 和你在一起 喜悦
领带的正确打法~ ~ 【领带的正确打法】------图解领带的几种打法，收藏备用！ 喜悦
人生难得寻觅内心的一份清静！我们总是在忙碌，好像没有时间、也没有空间让自己的心静下来。其实，夜深的时候，独自在书房，亮一盏台灯，看一看书，听一听自己的心声，放飞一下自己的思绪，或者，发一发呆，也是一种惬意，一种放松，一种享受。 喜悦
: 先存起来: : 蹲等啊！谢谢下周一8月30号晚上21：21播出的去了海南的保亭黎苗族自治县，嘉宾是和，给大家烤鱼，成为椰子糕王子，和疯狂爬椰子树比赛温泉请粉丝吃大餐…… 喜悦
what a fucking day !还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！(分享) 喜悦
真有点准！有点准的说……女人的名字决定性格！超准的测试！快来测测看。 喜悦
回复晚上好！姜老师，晚上好。【姜丝语1077】和蔼可亲的态度是最好的名片，微笑自信的容貌是最佳的表现。 喜悦
哈哈，燕姿格格鬼马的燕姿格格~ ~ 呵呵~ 她本来就是小燕姿嘛· 喜悦
回复同好同乐是的，您恰恰当当读白了我心中的事，我确有此心如果作者在大新年还在写作，可能是三种情况，一是他已经没有多少时间了，二是功利心太强，三是无聊之人。 喜悦
还想要个花姑娘……梦嘛！刚刚下楼吃早点~ 见老妈跟几个阿姨在有说有笑~ 我就走过去一贯很有礼貌的打招呼~ 没想到她们把打牌的话题一下就扯到了我身上~ 几个阿姨见我就问~ 帅哥有咩女朋友丫~ 老妈立马补了一句~ “我在谋划一件非常有意义的事，就是不知道找什么样的花姑娘把儿子给管住”~ 我顿时心里暗想“用绳子么” 喜悦
生日快乐哈！祝外甥女每天都想今天一样开心！明天是女儿的生日，我祝女儿生日快乐！也祝福自己天天快乐！永远幸福！ 喜悦
蜂蜜加红糖混合揉搓，蜂蜜过敏者慎用哦！ 喜悦
哈哈，一开始我还以为是她拍的画呢！哦。。。哦。。。哇塞！！我有种往下跳的冲动！我朋友在飞机上拍的，太美啦！ 喜悦
看到了，这就是在场内的你们，谢谢你们！举着闪亮的牌子！让JJ 安心的为大家表演！爱你们！！！群星欢聚演唱会现场直播。老朋友啦，给灯牌一个镜头哦。 喜悦
众里寻他（她）千百度，蓦然回首，那人已在八宝山革命公墓 喜悦
明天去感受下沪杭高铁...... 喜悦
唉呀妈呀，咋这么帅了！！！唉呀妈呀，你还敢再帅一点儿吗？ 喜悦
。“阿么”那场演唱会据说是用了一个晚上的时间就把演唱会的导演策划做出来了？CC： 是的，因为当时遇到了状况，自己又生气的成分在里面，所以赌气一晚上就把大方向做好了。我自己的事情，所以一定要认真做啊。这孩子真倔呀。。。 喜悦
中国人都反省吧。别买日货了…一个北大的中国学生对日本记者的回答，不带一个脏字，骂得全场掌声雷动。 喜悦
转好教师用50种方法教一个学生。差教师用一种方法教50个学生。——摘自郑渊洁《皮皮鲁总动员》 喜悦
“我最适合演岳飞了，这角色我可以从29岁演到79岁，由年轻演到老!”现场工作人员马上提醒他，指岳飞只活了30多年 喜悦
今天17：30新浪河南美食频道联合Fm91 .2《吃在郑州》一起来到郑州仙味传奇火锅，带着各位美食爱好者一同来感受不一样的“仙味”美食之旅。精彩即可送上仙味传奇。听说他家关于火锅的传奇好多呢，究竟是哪些？小浪带你看个究竟！ 喜悦
问美女，都喜欢钱；问钱，都喜欢富人；问问富人，都喜欢美女。接着问美女，还是喜欢钱。哈，真是一个现实而美丽的良性循环。文@ 长江短笛 喜悦
太对了，有赤子之心的人就能永葆青春！！！！！中秋快乐！想起了“老顽童”。青春不是人生的一段时期，而是心灵的一种状况。（BY 塞涅卡）早安，各位。 喜悦
你是不是挤过？前几天买了一支新面霜，然后很担心哪天起床会把它挤在牙膏上刷牙。 喜悦
回复小孩哭，不会动感情，不会伤及肺脏（中医理论。。。忧悲伤肺。。）反而增加肺活量。童贞的表情特天真，所以好看。哭得好凄凉....最难飞嘅 髮 .....哈哈··點 解咁 怕噶 ··哈哈哈,记得俄细细个都超级怕剪头发,次次剪都喊既,仲要,妈妈帮俄将D 头发驳翻上去,哈哈.霖翻都捂知道,果阵时,怕咩 喜悦
等94一到，我一定回到现实，俺要站他面前疯狂“逼视”他，啊哈哈~ 发这个帖子的这个主人，乃最近开始疯狂回忆了，张信哲的回忆。。。。这这这一定是逼婚，赵小姐是童养媳，哪有这么成熟的媳妇儿啊，咱小张还未成年呢~ ！喂喂喂，臭小子，年纪不大就学人家“求婚”啊，你会么？ 喜悦
怎么啦？你给如来佛当粉丝哪？哈哈…不气不气，我是草根，互粉草根…消消气为了活着，互粉下吧哈哈…干杯，我喝掉，你随意…我转了支持你了我那么评论你，你评论我一下会死啊。我那么关注你，你关注我一下会死啊。我那么认真写博，你转评我一下会死啊。我那么私信给你，你回复我一下会死啊。我那么的崇拜你，你互粉我一下会死啊。我那么支持你，你支持我一下会死啊。你不厚道，我决定取消关注你。 喜悦
回复……诗人!共用一份墓志铭可是那然后呢…… 喜悦
最尾菓 个笑到我~ ~ ~ ~ 哈哈哈 喜悦
笑趴下了！！原来上校爷爷是做鸡的啊。。。英语歧义也是很多的英语老师让同学们翻译肯德基广告语We do chicken right !（烹鸡专家），答案五花八门：①我们做鸡是对的。②我们做正确的鸡。③我们在右边做鸡。④我们做鸡的在右边。⑤我们做鸡的右边。⑥我们做右边的鸡。⑦右边是做鸡的。⑧我们做鸡，对吗？⑨我们做鸡好吗？⑩对！我们来做鸡吧！ 喜悦
告诉姐怎么可以增肥，好像论坛组的男人都肥了120斤，130斤，140斤，150斤，，，贱贱的眼看就快160斤了，纠结又揪心啦！减肥！~ ~ ~ 喜悦
回复啊哦我是93的叫你什么呀头像是我。我95的。呵呵呵今天去打印团长的照片店主见我打印的是团长的照片就叫他儿子快来看【他儿子刚睡醒，还在哭啦】就说儿子快来看董美女你董卿姐姐。呵呵效果非同反响呀小男孩就擦干泪水站在我旁边看。他妈妈就给我说他听团长的声音就知道是团长呵呵小男孩才四岁呵呵 喜悦
半场打4个然后随便玩切尔西不赢4-0都不好意思打招呼 喜悦
我是天蝎火星人我就是~ ~ 完全的完全的..天蝎座：一辈子都在猜疑！ 喜悦
噗噗哈哈，最好笑的笑话，最心酸的吐槽。哈哈哈哈。。。【真正有没有人气不是这些虚的东西说了算唱片销量演唱会开不开得起票房号召力拼这些虚无的东西只能说明他们的心虚】。。唱片销量演唱会开不开得起票房号召力。。 喜悦
终于看到真正的天妇罗了螃蟹天妇罗一客~ 讨好了老唐，老哥就不成问题了原来你在打唐生的主意~ 哈哈哈一定要先做螃蟹天妇罗喜欢吃天妇罗？我也爱吃哈哈哈一定一定要学的！天妇罗日本料理2008-04-20 喜悦
这样应该会有更多人之刚刚看到某微博的官方帐号发了这么一段文字，真可乐啊“请无聊的人停止，否则XX 将采取手段抑制这种行为。微博XX 的存在是为广大微生物服务，无聊的骚扰行为，会导致XX 错过微生物们的求助信息，拜托微生物们帮，谢谢。” 喜悦
唐朝～民風 最開 放～女人地位最高～还没想好穿去哪里呢記 得帶 上我～下雨了，再加上打雷我就可以穿越了 喜悦
比这个还要邋遢吧最可恨的是，我出门儿都差不多是这样了=L =哈哈哈干物女赛高！！回家了就这样！女人就是要这样【反差】据说很多女人在家里头就是这个样子反差也太大了......... 喜悦
我们二线城市不降反涨，原八九千元一平米的，现涨幅超过一万一啦。终于降价了！今天京华时报报道，北京珠江拉维小镇新楼盘降价万元以上，从每平米2.7万元降到了1万元。研究机构认为此降价可能传导至整个北京市。据悉，近期北京楼市遭遇历史最惨淡时期。有的开发商已经扛不住了的迹象开始显露。 喜悦
。两小无猜......嘿嘿嘿 喜悦
估计日本把能拿出来的技术都拿出来了~ 居然评价那么好！！和美国媲美的强大CG ，我很兴奋谢谢右边的右边的右边，整篇博我就看懂给电影评分5颗星和大和号海报了XD 原作饭认同了木村版古代进，不错！继续求内地上映吼吼期待36年大和迷木村的最新力作yamato 试写repo 喜悦
兵哥晒礼物了从来没亲眼见过实物呢恩，就你了，我要加把劲接着分享好的文章第一台ipad 已经准备好了！将送给我们的幸运粉丝，活动后面还有更多的惊喜！ 喜悦
我的妈……蓝大大有这癖好……我我我想亲亲它的小嘴儿~ ~ ~ (⊙_ ⊙)你找我吗？ 喜悦
回复看吧我就知道你要耍到星期一切??????回复呵呵，明天我就回来，带凤爪了呢最近大爱的蜜粉Shu uemura ，粉质很细腻，上妆也不容易浮粉，自然到底！不得不说，小日本做的彩妆还是挺不错的，挺适合洲人的肤质特点。ps: 俺只是对彩妆品做客观评价，不与政治联系噢，呵呵 喜悦
回复我们平时烧菜都喜欢放这些料，非常香。春季不妨多吃葱和蒜……【葱、姜、蒜】不仅是调味佳品，还有重要的药用价值，不但可增进食欲、助春阳，还具有杀菌防病的功效。春季是葱和蒜在一年中营养最丰富，也是最嫩、最香、最好吃的时候，此时食之可预防春季最常见的呼吸道感染。 喜悦
比起小猫我更喜欢小猪！！不拉屎的时候很可爱 喜悦
解救被困童工，是你我的责任，是整个社会的责任--想起之前那个童工马林扛一袋球路过。。。不许拖欠童工的工资~ 童工问题！需要大家关注！噗……这配词好搞笑，堂堂一个小队长，竟然被看成了童工... 喜悦
捧个场哈嘿嘿非常真人漫画第158期《没必要》，尊重制作者及演员们的劳动，转载请勿去掉图片上的logo 等信息，谢谢。 喜悦
有直播吗？采访已经开始啦？！空姐和小浪 喜悦
第一粒是德国结果德国2:3阿根廷大家认为今晚十点德国VS 阿根廷的比赛中，第一粒进球的是哪支队伍？整场比赛结果是？评论此围脖，我们将从预测准确的粉丝中抽取5位幸运粉丝，赠送FIFA 精美钥匙链及独家卡片夹！大家快来大胆预测吧预测活动截止到今晚22点哦 喜悦
美貌的~ 。# Lanvin for H & M 实物# 桃红色版本的项链还可以。 喜悦
德国必胜附上小章鱼靓 照一张。 喜悦
哇哦，话说，有时候有些角度两个人还是有点像的哈哈哈，喜欢喜欢！！！！！！！那就是女一女二啊！俩个清纯的美妞儿~ 喜欢！期待知情人士的多多爆料哦~ 哈哈，我得瑟的 喜悦
先在外喝酒聊天，然后回家看电视，过后玩玩游戏，最后上网微博，一个通宵就这样过去了。第二精力一样棒！这个得转对于脑力劳动者而言，有时最高效的休息方式不一定是睡觉。变换活动的内容、切换投入不同方面的事情，有时确实是更积极有效的休息方式。点燃内心的热情、调节好自己的情绪，是聪明的放松之道。 喜悦
加油！真正的敌人只存在于内心。 喜悦
回复是啊!如果我们国家，光记住仇恨。永远也不会成熟起来，怎么有心去保存任何一个美好的记忆呢就物质不灭而言，跑掉国仇家恨，还是有道理的。人家想的也对，许你毁坏还不允许我完善保存嘛中国姑娘在路上 喜悦
我艹 ，笑死我了 喜悦
有杀气。不好的预感美啊Celine 王菲新照。。。。范儿的很~ ~ 喜悦
哈哈哈。。。和我的名字“Leaves ”异曲同工呢。。。Leave . 喜悦
回复我喜欢看柯南，1集死1个日本人；我喜欢看死亡笔记，1集死1打日本人；我喜欢看海贼王，1死死1船日本人；我喜欢看火影，1死死1村日本人；我喜欢看抗战片，1死死成千上万日本人。 喜悦
7、并提供丰厚的奖学金助学金、王力宏也是其星光熠熠的校友录上的一员。《外滩画报》专访威廉姆斯学院校长亚当·福尔克，“在这里，没有人因为穷而读不起书” 喜悦
。【片花下】这是李易峰出演的第二部偶像剧 喜悦
既防管涌，又防拥堵，防不胜防。系得松的有外遇了,系得紧的也背叛了;放得长的心越来越远了,放得短的似水火不容了.女人千万记得婚前务必“睁大双眼”,婚后学会“睁一只眼闭一只眼”。(动图-婚前婚后) 喜悦
同意基本观点，但此逻辑非彼逻辑，要都是古人那种逻辑能力，赛车估计就玩不成了。数学，我想我只要上到初二就够了。一个人全面发展当然好，但可能越全面发展越是个庸才。说一个人学习高等数学是为了培养逻辑能力，我觉得逻辑能力是与生俱来的东西，并不是培养出来的东西。古人不学高等数学，难道就没有逻辑能力吗？----@ 韩寒- 喜悦
创意无限！无敌战术~ 真乃欲擒故纵声东击西之计！牛。。。 喜悦
啊啊啊啊！这泡泡糖～～靜 候此物問 世我艹 ，看完我就震精了！是口香糖广告么 喜悦
父亲节快乐、爸爸，节日快乐~ I love u forever ! 喜悦
发现晓琳美女说话还挺逗哈哈这些既是创业者的条件，也应该是创业者的追求。祝身体夲 棒，吃嘛嘛香，干啥啥成！【睡眠】以我个人而言，这种生活作息真的不适合。本身体质差，而且缺乏锻炼，每天都吃了药丸似的，萎靡不振，有时候很影响工作。所以，每天的锻炼，正常的作息时间，合理的营养补给，才是一个创业者所要具备的基础条件！做一个身体和内心都强大的现代创业者，才是明智之举！ 喜悦
。【新中国历次国庆阅兵回顾】新中国建立以来共举行过14次国庆阅兵，其中影响较大且最具代表意义的是开国大典、建国5周年、10周年、35周年、50周年和60周年的6次大阅兵。 喜悦
专访“全球最清廉国家”丹麦驻华大使裴德盛 喜悦
回复不能，顶多是哥白尼，发现我们并不是中心，不仅是我们，谁也不是。兄弟，你还能再提高点高度不，我怎么觉得自己跟达尔文有一拼了，呵~ ~ ~ 我已经连续工作47个小时了，两个编辑请假，我现在是一个人干早中晚三档新闻，从周三晚上到现在，回去还要熬一宿，编明天早上新闻，还不知道明天能不能回来人呢，嗯，快离崩溃不远了~ ~ ~ ~ 喜悦
发微博，也要有技巧。连续发，有刷屏之嫌。现在的我，貌似正在刷屏。但这句感想一定要在被骂刷屏前完成。 喜悦
设计巧妙旅途有你，才精彩Zippo 黑冰链打火机，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送Zippo 黑冰链打火机一个。获奖名单于10月26日18:00公布。 喜悦
PS 果然很强大埃及《金字塔报》在报道中东和谈时，PS 照片被抓包。在白宫官员发表的原图中，埃及总统穆巴拉克走在照片左侧后方，而走在最前面的是美国总统奥巴马，他身后是以色列总理内塔尼亚胡和巴勒斯坦领导人阿巴斯、约旦国王阿卡杜拉二世。但在《金字塔人民日报》把穆巴拉克修改到了队伍最前列。 喜悦
。。好久没做数学题了。。。。 喜悦
那小孩还真乐。现在当爹的是这样带小孩的 喜悦
千岛湖很美的!有奖开始上海出发沂蒙深情大战故里山东行四星双飞四日游（无购物）临沂往返仅需1240起！体验红色经典，看神奇地下荧光湖！参与方式：成为@ 春秋旅游的粉丝，此微博并@3 个用户，将从的粉丝中随机选取2位，分别赠价值300元的千岛湖旅游门票两张。获奖用户10月8日公布在微博。 喜悦
沧海桑田啊!必须转: 老大那曾经的一头秀发啊~ ~ ~ 大家猜猜这个人是谁？ 喜悦
【黒 執 事落書 き 詰 め 合わ せ 】id =13557757腿毛注目……-黑执事 喜悦
回复只吃饭，不住宿！不会是同住一间吧？哈哈毗邻大港电厂，用电也免费~ 免费一定要多喝几瓶喝海水淡化出来的瓶装水免费哈哈与鼎涛集团唐欢总同往大港海德润滋酒店 喜悦
獅 子座的我..看着獅 子山！ 喜悦
。当年的江原道美少年 喜悦
回复不是说了吗，帮助他打败新浪微博谢了，我认识张维迎院长：）你为什么想认识张朝阳？睡了半天睡不着，有谁认识张朝阳的？刚刚想到一个打败新浪微博的方法。。。。。。 喜悦
嘿，这话说得好，从心里往外帅！给你乐一下吧,在夸你呢!老胡是我的胡妈！哈哈…但他确实是帅哥，从心里往外帅！老照片，突然发现我们四个人吃的真多~ ~ ~ 2005年的西藏，我的第一个电视节目《拍拍走》，召回我曾经的激情！我的新博文 喜悦
弘基你们知道吗？我们可爱帅气的李弘基差点儿不能成为FTIsland 成员。最近他在我们Mnet 的脱口秀《THE BEATLES CODE 》当中讲，首次他参加选拨赛的时候，经济公司说，你个子不够180，然后拒绝了他。可是，是金子就会发光的嘛，一年以后经纪公司回心转意找到他，终于成功的加入了FTIsland ！ 喜悦
就这样还拯救世界呢？看来业务不熟练早晚得下岗！！！原来super man 也有坠机的时候，真是天使下凡脸着地… 喜悦
哈哈~ ~ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，肚子都笑疼了。 喜悦
如果每个人都能体会到这种平淡真实的爱..我想都能够细水长流~ 伴侣不是结婚时发誓非你不娶或非你不嫁的那个人，而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；伴侣不是天黑了和你一起手挽手走进饭店的那个人，而是守在门口巴望你回来共进晚餐的那个人；伴侣不是和你大谈爱情，把“我爱你”挂在嘴边的那个人，而是和你平淡的唠叨柴米油盐、锅碗瓢盆的那个人。 喜悦
还是AV 片——牙具：“Oral -B ”的悲喜人生。 喜悦
早晨！！睡得不好，待會 兒 出去剪髮 ，，夜睡了，頭 髮 都長 得比較 快了，， 喜悦
未見 過 阿paul 彈 les paul ，還 要是白色的~ 我都没见过。你记得这张照片吗？好经典！ 喜悦
呀哈哈~ 我期待吖 ~ 等下去寄明信片。 喜悦
(来自: )【雨夜归程】（戏作回文八句）荷香随风斜雨细，花落飘摇动竹影，船行疾雨夜旅苦，帆張 拥风如歸 心，鸿飞惊篙手落轻，眠鱼扰水出龙庭，身影俏柳岸露形，客众慰问说情亲。-草庐看燕诗友园 喜悦
早上接到屠夫的电话，说福州国保叫他传话，想找我谈谈。我说，于公，国保是肮脏的职业，我跟他们没什么可谈的；于私，我看不起从事这职业的人，跟他们谈纯属浪费精力。要不他们拿着拘捕证，我备着刀，我们只能这么对话。他们不是找不到我游精佑，何必叫我的兄弟传话？ 喜悦
谢谢，谢谢！~ ~ ~ 你说的太对啦顶一个亲！一针见血唉！喜欢的每次的评论博文！# 她们没有巩俐的霸气、更敌不过赵薇的人气、她们很少有周迅的灵气、更是没有章子怡的运气、她们少了徐静蕾的骨气、也不像李冰冰一样能忍气、更不行的是，培养不出范冰冰的勾人妩媚气。(仅供娱乐） 喜悦
西客站三只小奶狗找领养。图片一 喜悦
赵薇的性格真的很好——快人快语，直爽的性情中人，说话直接不做作，敢做敢当，不虚伪，更不像个别女星那样不爱惜自己的身体不珍惜自己的名誉。她确实是新时代的女性的典范，兼顾家庭，事业，左右逢源游刃有余，这种独立性强的女性，值得敬佩爱护，赵薇是个集所有女人优点于一身的好女人！ 喜悦
老胡今天二了 喜悦
下回我得带着女儿一起去！让女儿跟他打招呼！让他暂时忘记签名的累！恩，就这么决定了。喜欢他这无暇的笑！想说二哥笑得好灿烂．．．．．原来．．． 喜悦
。林峯 同學 你怎麼 還 在笑啊害得我每張 都拍得表情差不多……鬱 悶 喜悦
像不像矿工？ 喜悦
备份之。【微博备份】微博备份导出工具的测试版已经开发完成，欢迎大家访问weibook .com 进行自助备份导出。P .S .俺搞微博库纯粹是业余爱好，也希望可以做出大家都喜欢的又有一定技术难度的小玩意儿。P .S .2.若微博不死，此条的朋友，将有机会首先获得微博库新功能测试帐号（下个月推出）。 喜悦
传说中的导播间。“楼上的朋友”可都在这我们的音控台。 喜悦
笑死了笑死了~ 轰。笑疯了XDDD 周笔畅李晨版月光宝盒 喜悦
老百姓滴眼光是雪亮的: 实力不是盖的: : 。我想去巴黎、伦敦、俄罗斯、哥本哈根...我想尝试一个人旅行，证明自己可以独立；我也想和你一起，并肩漫步异国某小镇...我希望，有一天，这些都能实现。分享 喜悦
那天我也在～～～这个必须得凑活....哈哈两人要不要立个誓言，到了多少岁还单身。。。就将就凑合一块过日子了咧。。。。 喜悦
据说这是80后的普遍特征，你有几条？——1．近视；2．喜欢money ；3．月光族；4．玩开心农场；5．搞不清楚自己的血型；6．一日三餐没有规律；7．从不锻炼身体；8．有一颗狠宅狠宅的心；9．经常午夜十二点以后睡觉；10．做事情都是三分钟热度；11．路盲，没有方向感；12．很容易失恋；13．请补充…… 喜悦
忠猫八公（图片来源@ 微小沫 ） 喜悦
度娘这次啊！！！百度地图惊现保钓人士！！！！ 喜悦
早睡早起身体好~ 可是额只能难得早睡，然后依旧晚起~ 喜悦
幕后花絮...justin bieber baby mv 制作花絮 喜悦
棒歪歪Sheharzad 内涵作品换位思考。 喜悦
回复回归了。办公桌前，迷茫一片。哥你回来了吧儿子也会手舞足蹈的 喜悦
围观聂总监哈，发个聂总监的背影 喜悦
谁总结的啊两性语言密码解读，男女必备哦！！！ 喜悦
话俾你地知，尼句话唔系栋笃笑！黄子华，掂啊！子華 好野!!!麻烦您同日本人讲声呢钓鱼台糸 中国嘎!!唔准对唔住自己....子华兄我都撑你我撑你！麻烦你和日本人讲声，钓鱼岛是中国的。 喜悦
回复偶现在裸奔，就用鲁大师清理垃圾，感觉蛮爽的！呵呵，最初做得错。近一年有些垃圾了。用360清理下垃圾文件。结果电脑杯具了。真是垃圾软件。 喜悦
好波..无雨咯..现在出去啦..大家玩得开心点哦 喜悦
学嘢 啦，番鬼佬们创新非凡的英文单词，这是老外永远也理解不了的特色文化★【史迪奇发布2010年最给力英文词】：史迪奇最可爱了，今天，这位迪士尼的风云人物给我们带来了这些超给力词汇，说腻了中文可以用english 试试。 喜悦
好像不错，特别是美女不错！哈哈，下次不去银行的VIP 了，只去厦航VIP ！3月24日，由福建海峡都市报、福建省企业评价协会主办的首届福州市“十佳服务网点”评选结果正式出炉，设于福州国际机场的厦航头等舱休息室，同福州市其它九个服务窗口同时荣获“十佳服务网点”称号。 喜悦
回覆鮎 魚 不要來 !其他人就全部都來 !!!請 鮎 魚 不要來 ! 喜悦
亲爱的Eileen 姐，这是我的作品吗？嘎嘎！~ 我才看到发布啊，太忙喽.......周末愉快！~ 80后男版欲望都市《男得有爱》主演团队与制片人宣传照发布。 喜悦
无论在打击犯罪力度上，还是服务公众态度上，我们一直在不断强化,不断改善。不过，警力有限，民力无穷，整个社会的安定和谐还要大家的配合（增强自防能力、积极举报犯罪、提供线索…），群策群力共创平安。我们的工作需要您的支持，即使是批评、意见我们也看作为鞭策的动力。 喜悦
诶，你到我家——隔壁来啦下次来记得早说啊，请你吃鱼，不然住在钓鱼台神马的旁边的我，多没面子钓鱼台神马的……韩寒说，是因为叫了这个名字所以一定要保住那个岛，不然多没面子。 喜悦
胡子是必须的鲜肉鮮 肉也來 了分享图片 喜悦
买吧，既然都上贼船了，不妨继续深入一下 喜悦
。英国垂钓者杰里米·韦德日前在非洲的刚果河流域捕获了一条巨型食人鱼。52岁的杰里米自己也被这条体型庞大、相貌凶猛的食人鱼吓了一跳。这条食人鱼5英尺(约合1.5米)长、100磅(约合45公斤)重。食人鱼又称虎鱼，是世界上最可怕的淡水鱼，甚至在遭遇鳄鱼时也不落下风。 喜悦
大哥后面好多小弟庚饭合影噢…你好美人儿亲切温暖的笑容！！笑的几么美好！“宝贝儿看镜头看镜头~ ！”嗨， 喜悦
回复很精辟！不同的时代有不同的精彩人性却没有大的改变，在情绪的体验上，哪里都可以澎湃七八熟人，人人白酒数两后，在座诸位尊重无比的老同志讲古，感情话题，也风趣也幽默，也透彻也深刻。老同志真诚坦荡，其亲历，属于天造地合，俺等唯有惊呼，唯有感慨，唯有抚掌大笑不忘互相取笑。只是，好多规则，再无法复制于我们这一代身上。 喜悦
湖南经视的解说悲催了。。。中超劲旅切尔西在主场？？？？？？ 喜悦
炜宝，生日大乐，开心哈厣  樟耍 ? 喜悦
谭咏麟居然60了，花甲之年啊！还记得当初跟在比我大五岁的小表叔后面第一次追着听谭校长的水中花，半梦半醒之间，还同时第一次听到了让我从此唱歌口齿不清的张国荣的曼妙粤语歌，见识了最汗牛充栋的流行盒带架，现在回想起来，如同人生穿越！！校长，生快哦，大奶二奶相处也还愉快吧！ 喜悦
听说新版还珠格格开拍了？唉，这次不会有黛玉裸死了吧~ ①，郭德纲该向李鹤彪道歉！打人是不对的，骂人更是不对的！②，看唐山大地震了，英文版的，哼！③，快男出车祸了，再让你丫唱那么快！④，听说拉萨来中国了？是啊，藏族歌手梅西也来了呢！⑤，国美起诉黄光裕了。啊？黄光裕要拆国家美术馆吗？⑥，何云伟李菁退出德云社了！嗯，他们一起加入洪兴社啦！ 喜悦
中秋节到了！这是我在台湾度过的第一个中秋节，想念你们！祝福大家中秋节快乐！记着给爸爸妈妈打个电话报个平安！有时间一定要回去陪伴他们一起过节！每逢佳节倍思亲！我们是父母最大的牵挂！爸爸妈妈中秋节快乐！想念你们！ 喜悦
据日本J -CAST 网站报道，日本当前很流行带着宠物参加相亲会。据说对于初次见面，宠物很容易成为共同的话题，通过对方对待宠物的方式，能够了解对方。 喜悦
本科正好。研究生也可以接受。赵敏应该是比较可爱，讨男人欢心的女孩类型吧。。。大专生是小龙女，本科生是黄蓉，研究生是赵敏，博士生是李莫愁，博士后是灭绝师太，硕博连读更可怕——是传说中的“东方不败”！！！（别人的话，只是感觉比较好玩，不代表俺支持这种说法） 喜悦
全部都有，真的很幸福18件幸福的事，你遇到过几件？超过八件就已经很幸福了。。。(投稿) 喜悦
电影特别有意思！已经看过N 遍了！《武侠七公主之天剑绝刀》观后感 喜悦
悲剧的一上午，2个活动都出事。素质啊素质。现在也不想去追究谁对谁错，既然事情发生，总要有站出来的人，推卸责任有撒意思。必须想到出路去解决。淡定！算我倒霉，能用钱解决就好了。。5555另外，我还有心情写围脖，说明，i am fine ！ 喜悦
回复我也不知道呢下完两部电影再睡觉呗嘿嘿没事没事没吓到呵呵准备几点睡觉我的新发型 喜悦
OTZ OTZV5 呀囧 了个囧 ==某无聊人士种的一块地……好吧，好吧，我承认就是我…… 喜悦
嗯，飞机的问题没有了~ ~ ~ 谢谢谢谢谢谢勇敢的好消息，飞机也有了，感谢厨子！病情是否允许转院，最佳转院方式等等。北京市红十字会启用第一架急救转运专用飞机 喜悦
十年一刻。 喜悦
老是老了点儿，本事不小。像咱家的吴仪大姐、像大英帝国的谁谁...和德国的谁谁...不但带前总统老婆，前总统还亲自作陪。。奥巴马原因：别的总统出访都是带自己老婆，他出访带的是前总统的老婆。 喜悦
寡人闲居学卧龙，朝戏花草暮闻虫。逍遥自在乐其中，任他日月各西东。将军铁马夜渡关，朝臣侍漏五更寒。山寺日高僧未起，算来名利不如闲。工作12小时，休息12小时？呵呵，还有要问的么？人生苦短重眼前，何把世间是非添？云里雾里观风景，一生偷得半生闲。 喜悦
大家晚安... 喜悦
就说。。现在连关子都卖不了了。。网络真是个神奇的地方看来以后都不用我预告了嘉宾们就自己搞定了好吧好吧嘉宾是许久未见得于嘉大哥鼓掌撒花~ 喜悦
卡哇伊~ ~ 講 法文就好似唱歌咁 好聽 ，小女孩也很可愛 ~ 可爱死了~ 超萌法国大眼睛小女孩讲故事太可爱了，语调也有趣。 喜悦
中秋节真的快到了 喜悦
太高兴了，第二份了。恭喜、三位网友，你们每人将获得开心果大礼包一份！请私信告知姓名、联系方式、联系地址。比分不算加时赛和点球决战，以90分钟比分为准。前五位猜中比分的网友将获开心果大礼包一份！2点半竞猜截止！请速速出手！ 喜悦
真的好听的。。。会火人才啊哎呀呀！！！！求认识唱歌的这个人。。。好好听的声音！！！！！！！！真的好听Eleven 谁啊这首真好听啊 喜悦
哈哈哈一个舍生取义的马铃薯。。。 喜悦
可爱真胆小！超级搞笑，世界上最胆小的熊！把我笑趴下了！ 喜悦
感觉还是秋秋小铺的好，秋秋，好象一个昵称一样，感觉很亲近。小铺，不是大店大牌，却透着平易近人，宛若你身边的朋友般值得信赖。秋秋小铺，秋秋的小店铺，知道是谁的，做什么的，一目了然，让人很好接受。【选名抽奖】我是一名网商创业者，同时微博也织了一段时间，看到很多博友有用真名和网名的。其实很多朋友都不知道我真正名字，我在考虑是否应该用真名“罗礼秋”来织还是用“秋秋小铺”来织？各位，我想听听大家意见抽奖方式：加我为粉丝，此贴并评论者，从中抽出10名获奖者，谢谢 喜悦
OMG 、、、太帅liao ~ 这衣服真好看，我爱白T ~ 【咬手绢】山东卫视-张国强专属地带 喜悦
我的娘诶哇，连续四周销量第一啊，继续搞起苏醒《想念式》fab 第4周 喜悦
乔布斯需要那个被他骂的做平衡车的帮助。有人说iPad 最大的弱点在它的重量，这是苹果目前还没有解决的一个重要问题。在苹果宣传片中，不出意外的所有人都在：屈膝，双腿交叉，垫高双腿，一手扶着，支撑着使用这个1斤3两的东西，甚至在于儿童一起读书的时候。等拿到了真机，所有这些就真相大白了。。。 喜悦
我爱魔鬼宝宝,参加了,试试运气啦魔宝们这星期开始咱们来玩玩一些小抽奖吧星期三下午六点最后报名参加的请此微博并留言评论参加试试运气吧!玩得开心!这星期的四份小奖品在图中! 喜悦
也许到了共产主义，想合就合，想分就分，也不存在财产分割问题，废除婚姻，自由自在。嗯，想开了的无疑是幸福的人。专家的意思难道是幸福度与离婚率成正比了？四川人想开了，重庆人没想开？这个结论很添堵。。【四川离婚人数全国最多地震后“想开了”】根据民政部最新数据，今年前三季度，我国共有131万对夫妻办理离婚登记。其中，四川离婚人数最多，共有102596对夫妻离婚。一位社会学专家分析，地震后，四川人更愿意反思生命的意义，更重视生活的幸福度。在对婚姻产生怀疑时，更愿意果断选择离婚。(成都晚报) 喜悦
说句难听的，网上都斗志昂扬，收台湾，灭日本，战美国，实际生活中也许连一个抢包的混混都不敢与之对抗我去前线！跟他拼个你死我活！坚决打到小日本！干死小日本是我们大家-义不容辞的责任和义务我一介女流，我只能以一颗赤诚的心向伟大的祖国祈祷！ 喜悦
对说：祝大哥麻的顺利 喜悦
真美呀失误中的失误，胡扎西P 成了胡卓玛。转自歌吧 喜悦
发现没，他最近又开始玩“吐舌”照那男的超級 帥 的！那男的好帥 喔!羅 主任愛 作怪，他故意的！ 喜悦
恩，这个真可爱哈哈，这个好玩儿“这届南非世界杯，你最大的期待是什么？”“希望刘翔能早日痊愈回到赛场，南非世界杯将是证明他实力的最好舞台。”“……我们换个问题，你最看好哪支球队？”“当然是中国队！”“除了中国队呢……”“中华台北队，我们都是中国人嘛。”“感谢您接受采访，再见！”（via @ 马伯庸） 喜悦
回覆不需要看得那麼 灰心失望吧...哎。。我很认真的看完然后考虑嫁一孤儿~ ！教你识相做个好媳妇 喜悦
今天又被雷了，有人给我发肉麻短信什么世道啊 喜悦
QQ 在线整1000天哦也 喜悦
還 是有點 准,,你覺 得喃 ???,牛牛!!【关于金牛】不错，牛牛是很倔很蛮占有欲很强滴，但大多数时候她们还是温柔的不是吗？！此照充分的证明了金牛的极端特质，也只有对真正在乎的人，牛牛才会充分的表现该特质！~ 有点小分裂~ 哈哈取名为《爱你的两个我》，怎样？ 喜悦
我说：姿势不对，起来重睡中午不睡，下午崩溃。老子说：孔子说的对，你说对不对 喜悦
问候朋友，周末拜访。心情快乐，如沐春光。结缘网络，幸福为桨。文字之舟，博海起航。祝福朋友，心情美好。周末快乐!!!早上好～～ 喜悦
大猫喜欢轉 發 微博。今年流行豹纹，你也不用这么强调啊....！！！ 喜悦
马兄勇于承认自己的身份，勇气可嘉！一个群体中有SB 的存在，不为奇 喜悦
回复雪花、雪花，哦原来是雪与梅花。除了梅花又有啥花经得起雪相伴雪花伴君来！一抹暗昏现玉清冰雪伴着红梅笑。。。请续下去。。冰雪敖红梅，诗赋显真君。~ ~ @ 苏子娴 喜悦
我的第三场，金逸影城依然座无虚席！看了三遍依然飙 泪，怎么回事呢！旁边的俩小孩儿一直在那儿慨叹“怎么这么帅啊！”话说姆哈姆德那造型你也觉得帅？PS： 发现好几次囧 囧 说话时往外吐“哈气”啊 喜悦
不错的消息。希望是真滴。。。放假三天？？？【广州亚运期间市民放假三天公交免费】广州市政府今日宣布，亚运会和亚残运会期间将放假3天，30个工作日公交免费，60天无线宽带接入服务向所有人免费开放。 喜悦
。Mr .J 頻 道第一集精彩的內 容，希望大家踴 躍 支持喔!! 喜悦
哈哈，自爆一丑。我们家的报纸我是从来不看体育版的，也不是体育迷。但是我喜欢看世界杯的4强赛和决赛。就是看热闹、感受激情。刚才镜头一一掠过德国球员的脸，我问老公：“谁是梅西？”哇哈哈~ ~ 喜悦
偶爱爱疯！ 喜悦
有空去看看了…只想找一个在我失意时可以承受我的眼泪，在我快乐时，可以让我咬一口的肩膊 。你可能还没有爱过，所以你不相信这世界上有永远的爱情。等你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死，也不会对她出尔反尔的。------如果生活是单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看见你；如果生活是双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。 喜悦
回复难为你了…还把我之前的话找出来==娃仔快看！我特意为你拍的，2个月后的苹果。亮点在那个红红苹果下方的液体。事实证明了，你原先推断的招小虫子的现象没有出现，但是出现了另外一个现象，请关注。我在此仅膜拜一下左边的那个，两个月了，还没有发生什么质变。 喜悦
谢谢，黄兄。在上海见到不少网商朋友，开心啊！看来曹兄这次上海行收获不小哦！哈哈一路打赤脚?鞋都卖了？先小睡会儿，感觉今天很累、大清早去参观义博会，从一楼至三楼、ABCD 四个区域都走到了。收获还是挺大的，长见识。回来的时候脚痛，看来平时养成穿布鞋的习惯还真不好，今天穿了一下皮鞋，就受不了，回来沿着河边走，一路打赤脚。让路人看笑话、@ 康丽琴 喜悦
轉 發 微博。【他们说】每一句都太过经典，值得收藏（via@ 微博男女） 喜悦
八戒太媚气了~ 师傅节日快乐！！！！！！（这次八戒回来了） 喜悦
不好意思哈想知道微博的用户，关注粉丝的比例是多少呢？想知道微博的用户，关注粉丝的比例系几多呢？ 喜悦
我的那只脸好大好圆~ ~ 我稀饭~ ~ 喜悦
我输了怎么办…【羞羞脸】今天超開 心，雖 然工作真的令我感到身心疲憊 ，但是能夠 和自己的兒 子一起，享受他喜歡 的生活，一天里面睡不到三小時 ，都感到很幸福 喜悦
。相信拥有一个完美无瑕的裸妆，是许多女人的梦想，但是，该如何挑选适合的底妆产品呢?今天就由可爱的日本妹麻衣，带着大家做实验，见证12轻.羽透妆自然到底.超轻盈粉底的惊人魅力。 喜悦
大家来谈谈产品拍摄只要对方有品牌LOGO 的就绝对不能漏掉不然好像让人感觉人家的品牌不值钱一样………… 喜悦
。的《我》真的很不错,我喜欢原谅我有点冷漠坐在安静的角落回忆中一段一段风景变换着颜色不停那些生命的渔火一闪一闪的经过夜空变晴了满天星星我却渐渐模糊了眼睛 喜悦
当当全场满100返20活动，分享此微博即可领取丰厚礼券！每日随机抽取100名幸运用户（50返10券） 喜悦
今天食堂破天荒地推出了皮蛋瘦肉粥，我也破天荒地喝了两大碗。过后才发现喝太多了。人从长期的压抑到突然的“解放”，就会很容易放纵自己。凡事都有一个渐变的过程。 喜悦
: 有关部门满载而归，《戒烟不戒酒》超赞，坐等新春开门红！~ 红星闪闪耀新年，星星眼期待的表现。: 我们的粉丝太强悍刚刚结束青啤 看片会，没想到的粉丝这么幸运能抽到十个观影名额，全场就你们笑的欢。是不是被他销魂的女妆迷住了?正如米果所说，这是一部你看了会想谈恋爱的电影。请大家一定支持。 喜悦
嗯，看哀股心烦，看美股耗神，不如屁股。你不但能找到好股，还熬更守夜欣赏美股。 喜悦
ifp ，正啊，哈哈~ ！一下自己公司的夜景！好熟悉的地方 喜悦
电视在上下抖动，我以为电视坏了，一看才发现原来是朝鲜在阅兵。 喜悦
心情滴糯时得看看~ 喜悦
en ~ 可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲爱的你们想尝尝吗？（分享) 喜悦
不，先跟我打。今天给我未来的男朋友买了一个羽毛球拍。在我还没有遇见你之前，先跟我的姐妹打吧。 喜悦
你是我俩的主心骨啊！505夸的我已经开心的没边儿啦 喜悦
真没想到。。。。。你实在是太年轻了！ 喜悦
温馨～喜欢“我是你的BF 。”女孩问：“什么是BF ？”男孩说：“是Best Friend 的意思。”后来他们结婚生子到了风烛残年的年纪，老公公对老婆婆说：“我是你的BF 。" 老婆婆问：“什么是BF ？”老公公微笑回答道：“Be Forever ！” 喜悦
回复上街收购所有避孕用品。这个好！呵呵情人节我保证做其中一项哈哈！有了这么经典的创意整蛊 ，情人节那天，剩客们都上街搞破坏去了。呵呵情人节我保证做其中一项【七夕情人节单身男女整蛊 攻略】嘘，偷偷的看，偷偷的学，偷偷的转。 喜悦
很牛.高达算什么~ 与时俱进典范 喜悦
围观一下~ ~ 孔子用过的橡皮擦==那时也这么先进么？？我笑喷了华丽丽的雷倒冷兔了！！~ ~ 淘宝年度神物top10 ~ ~ 速围观。。 喜悦
。積 極 學 習 雷鋒 精神 喜悦
06.01昨晚缠着老公囝 要礼物，被我夫君说我是老顽童。哈哈。还不都一样是童心未泯。祝everybody 儿童节快乐~ 喜悦
姜还是老的辣快买快买！赶紧的，快乐家族的?快乐你懂的?紧随其后啊！支持沈老师: 大家多多支持沈老师呀！现在广播通知，现在广播通知，本人刚刚得知，我的EP ＜我的幸福＞已经抢鲜在＂ 卓越网＂ 和＂ 当当网＂ 上架了！上架了！现在开始就可以网购喽！！网购喽！！广播完毕，广播完毕。 喜悦
找啊找啊找校友~ ~ ~ 一看那学校名字就是野鸡。又发现一克莱登大学，哈哈，而且好像纯粹是为中国人办的。英文名字叫Nation University of USA ，连名字都有语法错误！且nation 翻译成中文“内申”，太tmd 逗了。奇校共欣赏。 喜悦
哈哈，今天又是美好的一天！我们都需要好好的珍惜它，快乐的度过！快乐是可以传染的，今天你传染别人了吗？来，笑一个~ ~ ~ 啊哈哈 喜悦
420606113秋天露露含红 喜悦
对说：林李~ ~ ！！ 喜悦
OMG ，原来这就是皇上卡通形象啊！我正在用，测试地址： 喜悦
hehe 哼哼，总统也未必比咱气质好 喜悦
我拍的转起来。@ 男模李子峰 喜悦
你怎么就？啥也不会捏？上哪儿订购？我也支持一下JJ 美女最适合戴SMG 的帽子了！ 喜悦
笔宝你又感性了哈那些斑驳的墙面。可能是历史的残留。可能是故意的设计。不管是哪种。自己仍喜欢那墙面流露出的令人伤感的气息。。 喜悦
我们都支持芹菜挺进音乐厅是的，我也觉得！歌唱震住他们！对说：你真的应该参加中国达人秀... 喜悦
小杨生煎耶～～赞～～康哥也赞！！永远爱你哦就是它,在上海噢 喜悦
打败，找两张学术图来，共享下~ : 这视频表现了CCAV 的学术水平。: 。CCTV 砖家台词没背熟太搞笑了！您自己看摘自的微博 喜悦
。这样睡得好舒服哦 喜悦
回复君子动手不动口。【男子扬言杀法官被拘，担心再次被拘四处躲藏】近日，一劳动纠纷案件当事人老孙因对仲裁结果不满，在龙岗区法院信访表上写了“如不处理法官”，就要“杀掉他”的话，被公安以“恐吓他人”为由处以行政拘留10天。男子说，他正东躲西藏，不敢露面，害怕再次遭到拘捕。【扬言需谨慎，直接哆 来咪。】 喜悦
真素幸福呀~ ~ ~ 愛 的就是你…！ 喜悦
【张永海头槌杨昊后场惊艳吊射北京1比0重庆两连胜】中超联赛第12轮比赛于世界杯后战火重燃，北京国安在主场迎战重庆力帆。最终国安凭借张永海定位球头槌破门1比0击败重庆力帆取得两连胜。 喜悦
冬天就开始寂寞了听着就温暖！有爱人，能在茫然无助时陪伴，拥有一个温暖的家，所有幸福都到达。 喜悦
完工！大功告成。 喜悦
在我几岁的时候，家在哈尔滨。过年爸妈包饺子，包好一帘就放外面冻上，然后给我一个冻得硬硬的柿子说：去看饺子，别让猫吃了，我站在外面冻得跺着脚，啃着冻柿子，看着冻饺子···哈哈，那时天真冷！看着就想吃的冰糖葫芦 喜悦
偶～白羊座爱就爱了，离就离了，我不负人，但求人也不负我，一旦真的发生了，挥挥衣袖就掰掰！我觉得好准啊！ 喜悦
这个要转这个比喻好懂，转…中国人太有才了某人丢一项链，报警，隔天在床底下找着了，找警察说明原因。警察说，来不及了，偷项链的人已经找着，并且关进大牢了。（via ） 喜悦
老吕开博了抢不到朱天文的书？没关系，还有妹妹朱天心。明天下午四点，传奇明星吕良伟将携自传《路是无限宽广》做客新浪读书上海书展直播间。对于他的跌宕 人生，你有何要问？留下问题，关注@ 新浪文化读书，两位被选中问题的同学，获赠上海人民出版社提供的朱天心《初夏荷花时期的爱情》一本哦 喜悦
生日快乐谢谢咏咏生日快乐！今天是农历九月十六。三年前的今天，我的儿子出生。八个月后，前妻带孩离我而去，，我希望看见这微博的朋友能给小瑄 瑄 带来祝福。谢谢了 喜悦
好样的‘永存。。处理车祸殉职韶关交警付少云，最后呐喊救了10余人。一辆仿佛一节火车车厢般巨大的厢式货车，“呼呼”作响飞速冲向高速公路上的人群！就在惨剧即将发生的这一刹那，2名途经该路段的交警奋不顾身地冲向人群示警，自己却被卷入了大货车的轮中！！！同志，向您致敬 喜悦
分享图片[爱心专递]清晨的美好就如青草般芳香，如河溪般清澈，如玻璃般透明，如甘露般香甜。亲爱的朋友，早上好，愿你今天有个好心情！ 喜悦
经典重放建议上课爱睡觉的童鞋们剪这个发型，这样老师上课就不会发现了 喜悦
回复麻烦把傻根儿的脸蒙上鸭那笑容可真不是中国农民式的纯朴我说话很个人却也是事实昨犀利哥说了，我低调那我推荐犀利哥各行各业充分参政议政，这就是明证，水平如何不重要，重要的是脸熟 喜悦
嗯～～140个字能看出好多问题鞭辟入里来微博之前喜欢的名人已经一个个离我远去了微博是很妙的，可以体现一个人的潜在人格，而有些东西平时根本无从了解。或无聊枯燥，或肉麻多情，或有趣真实，或功利想红，或八卦叽歪，或忧国忧民，或孤芳自赏，或装逼装屌 …以后恋爱交友招聘之前，加对方微博看看，真能省下不少宝贵时间。反正我会常常看过之后，会很想结交，或远离，一个人。 喜悦
傻孩子笑不漏齒 不記 得了~ 不端莊 ==小倫 的牙齒 很白很齊 真好看 喜悦
支持你这个我要表扬下老章。你比我真实，我都经常以沉默代替态度。过去5年的总结：实名上网写博，没说过违心话。不说白不说，有网友认同，好歹不算白说。我今天的心情：继续行使表达权。向未来许下一个愿望：不至于因说实话而被封博。我的博客今天3岁286天啦！ 喜悦
估计任总这会该配保镖了，呵呵下次换点别的扔，比如：臭鸡蛋，可制造迷彩服效果又有人来问我受伤没有，大约他们不知道我虽然老了，但当兵时是特务连出身的。肯定没人问普京会不会被扔鞋而受伤。 喜悦
回复很难有人在看过了《悲惨的自画像》以后，却不知道梵高割掉了自己的一只耳朵，是个神经病吧这段儿也太煽 情了吧，谦大娘怎么不出来跟着一块哭？我不觉得岳云鹏就是好货了，恩。德纲不易，但我对这段视频持保留意见【郭德纲首度回应何云伟退出掩面痛哭(现场)】回想起十年来自己的苦心经营和同甘共苦的日子，郭德纲泪如泉涌：“他们离开我老怕是因为我的不对导致人家不平衡……我真的希望他们鹏程万里，但是如果有一天你们在外遇到挫折，回来找我，我还等着你们！” 喜悦
漂亮的冰棍儿我愛 我的大鋼 牙.... 喜悦
度娘V5 百度就是知道百度就是知道得太多哈哈哈百度知道．果然不是盖的！！！！真的什么都知道!!!太对了百度大哥，俺想说，这次你终于对了！ 喜悦
妈妈说他5.1过HK 探亲...5知我会5会好似上年咁 ..有波鞋收呢,,, 喜悦
这表情我估计很多人小时候都有，好多泡泡哦 喜悦
哈哈哈，销魂哥快喊某人来认你上海滩今夜扫黄打非初见成效，谁家的经纪人谁认走！看这迷离的小眼神掩饰不住的慌乱… 喜悦
哇咔咔check 中呢... 喜悦
是啊，都是人，都是挤。和北京木有啥区别别挤出怀孕哦，。所谓眼见为实，我就是那个无聊去看地铁到底有多挤的人。发现神马广州地铁挤不上车的说法只是浮云，我就被人流冲得差点挤上了车。 喜悦
我真的下决心了。上镜不堪入目不堪入目啊~ 减肥减起来、肥减起来、减起来、起来、来……菲姐我愿瘦成一道光（刚学的呵~ ）照亮所有的胖子~ ~ hia ~ 喜悦
。下半身决定上半身的星座是所有星座男下半身决定上半身的星座是不是牡 羊座？具体要问问这个几个人昨晚看了，比较此前围脖上的各种观后感，感觉男人女人的不同是，男人们看完后忙着问“没有性算不算爱”，女人们看后则觉得，终于有个家伙不是下半身决定脑袋了??????在爱情上面，女人要比男人更理想化，而对现在的男人来说，在乎的也许只有性和权力，爱情都是阴谋 喜悦
哦买噶 ~ 合個 影先北京 喜悦
什么天啊，蒸包子了简直；好吧，出汗吧出汗吧，肥肉统统甩掉~ ~ ~ 另外发一张咱在Banks 课堂上享受的食物，哎，这课上的，多上两周也开心啊~ ~ 喜悦
哈哈强人!就是按说明书用药的，说明上写着一次一片。 喜悦
你report 好啦？打包去丽江~ ~ 喜悦
哈哈，那个背影是谁啊，留个电话呗哈哈哈哈哈~ 孙小姐。。 喜悦
好棒巧妙的构思，优雅的空间！大赞！推荐给蜗居们~ 超节约室内空间创意家具设计，为蜗居空间带来更大的便捷与实用。（同学们，晚安！好梦！） 喜悦
很多时候，忘记过去做了什么！看照片就可以找到答案！(^ o ^ )我都要影到40岁啊哈哈` 英国男子每日自拍坚持12年 喜悦
--..你喜欢什么花?女生羞答答道：我喜欢两种花，男生急切地问：哪两种?我送给你!女生低头小声说：有钱花，随便花!男生傻傻地说：你真美!女生妩媚地问：我哪美?男生深情地说：想得美!!! 喜悦
一首很不错的歌曲，让你听了还想听。《baby 》Justin Bieber 喜悦
如此勤俭节约，感动得我内牛满面.......难道是情趣........ 喜悦
终于看到克洛泽的空翻了~ ~ ~ 虎式~ 冲冲冲 喜悦
只有音乐可以洗掉铜臭气。没有啊！大概他们不知道我懂音乐，以为开发商都是土包子吧！南都的客服居然没请你来华语音乐传媒奖现场？ 喜悦
哎呀呀，喜欢你那么久了，我打今天才恍然知了，忧郁王子原来也是咱和县老乡，好开心，爱死你了七点下节目吃饭睡觉，现在精神了，但已夜深人静了，刚刚看袁一博说没有周末的生活很可怕，现在想想其实也不全然，至少周末没有会议！哈哈哈哈 喜悦
。身在国外，老外用对你的人格侮辱来战胜你！身在在国内，老外用做事态度与严谨的思维来战胜你！－人家总是比你先走一步棋。because there is a reason for everything they do ! 喜悦
空空姐感谢你在精神上激励了我快拉来微博颜桥同学关注的很及时阿。。苍井空到达上海浦东机场！向热情的粉丝打招呼！ 喜悦
。【新浪开启英超视频直播点播！】继获NBA 互联网独家视频直播权益后，新浪网又获得英超视频直播权益，同时，新浪网还获得了英超视频点播权益。同时也将进一步加强与网友互动，开启投票选出网友最为关注的赛事进行视频直播！周末相约英超，相约新浪体育视频直播 喜悦
放大图片,按Ctrl +A... 送比你地啦~ 喜悦
Shelock 2is coming ...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜悦
自然所以睇起來 幾 好~ ~ 真的拍得不錯 ～我很喜欢这张相！很好看！好事連 連 ！ 喜悦
恰似你的温柔。宝宝你太温柔了。唱的我心震肝颠儿。唱的我意乱情迷。唱的我神魂颠倒。唱的我思绪翻飞。529。724。821。让我醉死在你的歌声里让我摔死在你的笑容中让我一辈子梦在你的身影别醒来。 喜悦
床底下必放一瓶老白干，下班后和工友来上两口。然后说说工地上那女会计屁股圆不圆。哈哈，很幸福的日子。好熟悉的画面，曾经我在类似这样的环境下跟蚊子做战任总：不把窦文涛变成微博狂我就枉为任志强他一定早在这里潜水了。。浮出来吧强烈要求来新浪开微博。有同样想法的请。最冤不过窦娥最暖不过围脖。如此冻容，没有围脖，让喜爱你滴人情何以堪……一日不来一日，直至来新浪微博安家为止。 喜悦
漂亮的大人，淑女气哦哈哈哈太美啦~ 来张小桔子柔柔的全身照 喜悦
攻攻。。我脚的今晚又要被这张刷屏。。。。==我恨你。。。。姐又忍不住做桌面了。。1280* 800。。我的天仙宝宝。。。。无以伦比的美丽！ 喜悦
打算自己写对联，有没有人知道广州哪里能买到写春联的红纸？ 喜悦
我是亲爱的小炮灰 喜悦
好玩！哈哈郭氏八盼数九隆冬盼春光，夜半三更盼朝阳，花容月貌盼大款，闲散二奶盼流氓；夜读才子盼女鬼，光棍老头盼大娘，演戏盼着能得奖，说相声盼着死同行! 喜悦
这张很漂亮，所以我躲在你后面了生意经一周年阿里总部线下聚会现场直播！图为我在现场被他们抓拍到的镜头，具体详情大家可以到论坛帖子里去看 喜悦
跨越种族的爱恋！分享图片 喜悦
撑撑撑!!!!!!新歌MV 拍攝 中 喜悦
第一时间上传杭州街拍大师滚叔的作品４。１５－－ 喜悦
终于有老大的图图了书生气十足的携手世博礼仪美女演绎83版《射雕英雄传》主题歌《世间始终你好》…… 喜悦
突然惊觉今天是9月9日的最后一份钟了！！纪念一下！！ 喜悦
来，给姐姐亲一个好可爱的娃，想抱一下的同学请举手。 喜悦
啊啊啊啊~ 怎么会动的！这神态这动作太搞笑太可爱啦！劲可爱！！ 喜悦
这个床单很给力，哈哈，回头我也买一个~ 我床单的图图，很“萌”的小破孩 喜悦
《大花轿》：太阳出来我爬电杆，电杆送我一度电啊，把我送上了阎王殿。我给阎王点支烟，阎王把我送上天。一天一天又一天啊，我终于来到了人世间。我嘴里吹着大大泡泡糖，心里想着呵日本花姑娘，我祝你老婆一大堆啊，孩子生的满天飞！over ...一九八八年，我学会了开汽车，上坡、下坡撞死了一百多，警察来抓我，我躲进了女厕所，女厕所，没有灯，我掉进了粑 粑 坑，我和粑 粑 作斗争，差点没牺牲。同志们继续 喜悦
原来我们的法律就是某些人的安全套古有知法犯法罪加一等，看来现在不适用了。只要带套查不出证据，强奸就不成立了吗？。【强奸未遂正是凤凰恶警救生圈】湘西中院称，林义、龚丞、韩晓东、徐磊和王凯采取暴力、胁迫及投放迷奸药，强行与妇女发生性关系，已构成强奸罪。5人已着手实施强奸犯罪，但因两被害人坚决不从和强烈反抗及邱某某跳楼未得逞，系犯罪未遂，可比照既遂犯从轻或减轻处罚。mb 的，逼人跳楼要比强奸要轻罪~ 喜悦
金价升至1261美元创历史新高】北京时间6月18日晚间消息周五纽约金价攀升并创造历史新高。目前上涨了12.60美元，涨幅1.01%，报每盎司1261美元，为历史最高价位。 喜悦
今日着紫色短袖T -shirt 噶 你，好成熟！爱你... 喜悦
。任何人写的任何故事里的人，都不是完美的人。世界上没有完美的人。如果你读故事的时候读到了一个完美的人物，多半是因为你自己把人物完美化了。——艾米 喜悦
回复突然想起你和宫跳肚皮舞的样子应该很不错边吃饭还有异域节目可以看~ 晚餐很情调么和朋友在' 丝路驿站' 晚餐，突然音乐响起，美女翩翩起舞！ 喜悦
看她小可怜样~ 这张一定要贴哈哈受气小媳妇样 喜悦
。这张太火爆了，崩溃了，偶像，绝对偶像。 喜悦
围观重税时代。。。前苏联笑话——甲：我赞同多党制民主，但是坚决反对在苏联实行多党制。乙：为什么我们苏联不能搞多党制？甲：你开什么玩笑？一个党我们都养不起了！围观重税 喜悦
今天，游泳，最好成绩，沙滩浴场，南端游泳到北岸 喜悦
下午又坐镇办公室，接待了一名本科生，一名研究生，十一个兴趣小组的同学，讨论研究选题。口干舌燥。幸亏有令人期待的晚餐啊！这就收拾东西，开路！ 喜悦
这个是我不懈努力的结果啦~ 哈哈哈哈谁都靠不住还是自己动手最靠谱！下次我去喝个玻璃瓶的再照张相跟GiGi 那张对比找下差距 喜悦
哈哈哈上午4节课，这会儿好困。浓咖啡都解决不了这种困倦。一会又接着4节。每个周二，都过的生不如死。 喜悦
暴发户。。。。。嗷 ~ ~ ~ 红果果的大眼娃。火速围观。你儿纸~ ~ ~ 喜悦
都与国际接轨呢，李刚真强大！俄国不算强，我爸是李刚。哈哈名扬海内外啊。。雷人的李刚！登上国际舞台！ 喜悦
好聽 拉～那天听你唱着这首歌…才忍不住哭出来…我真的没觉得哪里唱的不好！在我心里，你永远是最唯一的慧慧！！爱你！！！！听自己唱《只要你快乐》。。。竟然听哭了。。。虽然评委老师说出了很多不足。不过我依然认为这首我一直都想要唱一次的歌我唱的不错！！易慧同学~ 表现的不错~ 加油！ 喜悦
没苏丹红的哈做鸡，不能无耻到这个地步！确实如此，偶已经上了一当了太会骗人了真实写照，莫要上当了十元实惠餐请参考各大方便面广告(投稿) 喜悦
回复最好将台湾军队收编，改成“中国人民解放军台湾战区”，大陆派个政委就行！哈哈哈···这里有30-70亿吨石油储量，以前中国没钱，和日本共同开发，现在谁怕谁啊？就这个储量，绝对够双方的利益了。在当前的形势下，大陆和台湾应该保持高度利益一致，共同保钓鱼岛。比如双方军舰和渔政轮流巡航。这样一来有利于两岸统一，而来也让美帝不好干预，三来台湾离钓鱼岛最近，只有14海里，陆上威慑力都够得着，小日本要来粗的，没有好下场。 喜悦
爱心依然在传递【关注小云星】今日报道 喜悦
前段时间我的msn for mac 突然不能用了，所有的好友都变成了blocked ，跟任何人都不能发消息，怎么弄都不行，郁闷了很久，最后只好换了第三方的软件Nimbuzz ，虽然也能用，但总觉得怪怪的。今天突然又想起此事，上网搜了一下，最后终于找到了解决的方法，郁闷终于解开！ 喜悦
我的小4也是帮忙带的！: 必须的～～今天有三件高兴事，一，明天就放假了，噢也～二、我的小四安静的躺在了我的办公桌上等待我迟到后迎接它~ 三，网上找到好心的“小木马谢天笑”，不但免费帮我剪了卡、激活手机，还考给了我一大堆小游戏、MSN 、导航．啥也不说了~ 感冒都好了一大半！再次感谢！好人，以后你们买了小４都找他哈～ 喜悦
“赫鲁晓夫同志获得亚军，美国总统是倒数第二名。”——没人能说塔斯社撒谎。 喜悦
雖 然我不喜歡 足球，但是我喜歡 漫畫 。★世界杯五大超级明星漫画组——C 罗（葡萄牙）、鲁尼（英格兰）、皮纳尔（南非）、维迪奇（塞黑）、梅西（阿根廷）。（＊注：图片收藏于视觉中国）（感谢同学投稿） 喜悦
只有温情的人，才会想要回到过去“再爱一次身边的人”他声称带着人类飞入未来的时光机，在理论上是可行的，所需条件包括太空中的虫洞或速度接近光速的宇宙飞船。不过，霍金也警告，不要搭时光机回去看历史，因为“只有疯狂的科学家，才会想要回到过去" 颠倒因果" 。” 喜悦
哈哈，不会被熏到呀晚安各位 喜悦
后头长发的是Pink 姐么？我怎么没遇到这等好事？要是在路上碰到就好了。。。哈哈哈觅食方向树梢觅食中... 喜悦
鲁尼也去了？啧啧，阿玛尼的西装穿上就是精神！号外号外～英格兰队已经抵达南非啦～这些硬汉穿上西装也太养眼了吧～ 喜悦
大人上门。我有一次驾车走东三环，由于开车只瞥了一眼路边大厦，上书“大上人门”，我诧异。车上朋友说，那叫“天上人间”。看啊，这公厕牛啊！透明玻璃五光十色还带更衣室！我随声望去，一霓虹灯闪着“大便园”，心想，这店名工商都让注册啊！第二天，又经过这，没了霓虹灯，店名是“天使园”。 喜悦
回复一曲梦霓裳(来自: )月下伴修篁 ，露冷芙蓉伤；一曲相思赋，奏与凤台霜。-静澜诗社 喜悦
梁树新的评论不到点啊，所以姚晨再请你看十遍；你若是说凌潇肃的演技好，她肯定请你吃顿饭。哈哈，谢谢大哥的力荐，为了表示感谢，只有再请你看十遍了…经鉴定，本条微博政治导向正确，可予。一看完《摇摆的婚约》，就短信汇报，现场观众“全程笑声不断”。个人感觉“故事简洁明快，姚晨的表演行云流水”。虽然属于小成本制作，但作为大姚第一部担纲女一号的电影，非常值得一看。此外，植入的广告如奥迪，LV ，苹果、时尚杂志等，因为与剧情结合得较好，颇得《漫步云端》的精髓。 喜悦
美国锻炼了领导，中国锻炼了花朵；美国惯坏了民众，中国……，省略号处被自己和谐了。 喜悦
抬头又降相思雨，胭 红褪尽花期去(来自: )萧萧秋雨冷清秋，雨打溅飞瑟如旧。抬头又降相思雨，胭 红褪尽花期去。-海外诗刊诗社 喜悦
还是中医好啊花心练大脑，偷情心脏好，泡妞抗衰老，调情解烦恼，暗恋心不老，相思瞌睡少。 喜悦
多谢大目老师加持大师编舞自然没话说，埋头苦练希望带给大家惊喜，也祝大目老师，舞蹈工作室成员，及家人，中秋节快乐。健康幸福。千方百計 魏晨官方舞蹈教室版由於時 間 的關 係 我只花了兩 天 喜悦
導 演你的照片也太帥 了吧....O 買 尬 ！！！感謝 新妮的推薦 ，我也加入來 玩囉 ！ 喜悦
处女座是最不会爽约的星座了····说到做到··哈哈处女座。 喜悦
她害羞了。 喜悦
回复我觉得争并不是一种好的处理方式，争，如果争不到，既伤感情，又伤心情，给自己增添闷郁、怨忿 ，给自己增加烦恼，争到了又能怎样？既伤了同事的感情，又给人造成你是一个唯利是图滥小人的不光彩形象。所以，我还是採 取了放弃，与世无争的态度，减轻自己的心理负担。【浅谈人生】科研人员都期望自己的课题能取得成果。我是搞水稻育种的，在原吴县，几十年来推广的水稻品种，我几乎都参与，有我首先引进的，有我参与选育的，有我去海南繁殖的，可一到报成果，谁都有功，就我没份。我想，这些品种只要对水稻生产起作用就好，有没有我份无所谓。1 喜悦
: : : 糊糊: ==原来芝麻糊是这用处啊: : 1、【猕猴桃】解决秋冬季节皮肤干燥的困扰。2、【黄瓜】解决毛孔粗大的问题。3、【番茄】可以淡化色斑。4、【酸奶】可以解决讨厌的小痘 痘 。5、【胡萝卜】让眼睛拥有动人魅力。6、【水】解除便秘烦恼。7、【生姜】解决女性体寒困扰。8、【杏仁】缓解酸痛感。9、【芝麻糊】增加女性荷尔蒙，青春常驻。 喜悦
原來 我等巴士的背後有呢!每天趕 上班總 沒 發 現 ,今夜在回家途中看到了. 喜悦
: : : : （时请用表情里的这个V5 图标，并排好队形） 喜悦
回复您在给别人说话呢什么啊？安徽黄山、江西庐山、四川峨嵋山。五岳：东岳泰山之雄，西岳华山之险，北岳恒山之奇，中岳嵩山之峻，南岳衡山之秀。@ 红薯网 喜悦
司马懿去哪儿了？厉害！网上三国杀，跟一个人单挑，3盘我都下闪电，他3盘都中，笑死了 喜悦
哈哈~ 肯定有你的额··那我就去偷···再不行我就去潜伏···不给看完课件要写读后感和我分享，知识需要分享！ 喜悦
仔细揣磨相当报道，其实应该是这样的：要修路了，西游洞令ZF 很头疼，怕它被震垮、埋到人。于是翻其档案，惊喜地发现：“你小子，原来没办证啊”降妖 除魔的孙悟空、猪八戒、沙和尚奈何不了我们强大的城管，被送上了西天。至于为何留着唐僧，城管说啦：“吃！”徒弟已赴西天去，此地空余唐三藏。昨天昆明西游洞违法建筑被拆。时报记者张玉杰摄 喜悦
花左半个钟整左一件衫仔比阿仔着下~ ~ 不过我总觉得距吾系几中意甘子~ ~ 好，下次我再整过一件粉红色葛比你~ ~ 喜悦
又是脑残的富2代。完全BS # 豪华跑车深夜飙 车扰民车主扬言拿钱砸死记者# 砸死我吧。。我还真想知道用钱砸死的乐趣呢。有点钱就不知道怎么样了。着要是在旧社会时你们这些败家们早被抓起来去劳改了。。嚣张的小P 孩子们。。我发现我写富2代的帖子有点多。。我是不是被认为有仇富心理啊？。 喜悦
终于要开始了预祝展览成功！Fury Planet show in USA 喜悦
给力！！！！喵~ 干巴爹~ 哦哦~ ~ 喵你给力！K 猫加油！期待~ ☆ 喜悦
八嘠 。。你好啊！八嘠 喜悦
我是B 啊3：30的A 实在太像我啦哈哈哈！！这样看来，我绝对是A 有共鸣的人请举手！不。请。【血型漫画】4个血型对于约会时间的表现是怎么样的呢？作为A 型血的我，因为长时间与O 型和B 型血的人在一起，所以也爱迟到了！（缩略图太小，大家记得点击“查看原图”） 喜悦
翰爽嘟嘟嘴——你的评论我看到了呵呵很有看法呦！但是鉴于有很多小朋友，所以没做限制级的！ 喜悦
退毛，我喜欢退毛午夜场提前到来分享图片 喜悦
有乐子！西班牙博士Manel Torres 花了10年时间的心血发明。它是一种平时就像涂料一样呈液体状态的织物，有多种颜色，我们甚至可以将之装在喷漆罐子里面，然后像创作人体彩绘一样往身上喷。喷漆干了就变成了衣服，和我们身上穿的这些棉的麻的化纤的并无本质区别的衣服，可以脱下可以清洗晾干再穿。太强了 喜悦
闲时的午后，香醇的咖啡给了我一段美妙的时光。生活多么美好哦。 喜悦
嗯，很有道理，强烈支持~ [粽子][粽子][粽子]-)我珍惜所有美丽...共勉^ 诗歌的美丽，在于唤醒内心的浪漫。散文的精彩，在于呼唤心灵的回声。小说的神韵，在于延伸生活的憧憬。摄影的美丽，在于留住精彩的瞬间。博客的魅力，在于互道问候和欣赏。 喜悦
太搞笑了送我那块好呢？） 喜悦
挺實 用的永远都只会两种围巾戴法的人路过……备用~ 天气忽然要转冷，博友快要戴围脖。八种暖乎乎的围脖围法。是博友们不可或缺的好伙伴。 喜悦
‘菊花傲霜香气淡，枫叶色浓赤染天，’(来自: )朦胧金台观，浓雾萦山。渭河蒸腾烟弥漫。蟠龙沉睡几千年，何时飞天。寒流凛冽，花落叶飘秋草寒。菊黄枫红染南山，秋意绵绵。--和无形大象--仲秋带雨寒，雾锁姜炎。青山远眺看不见，陈仓萧萧笼云烟，日渐秋寒。春远玉树残，金风不暖，菊花傲霜香气淡，枫叶色浓赤染天，写意河山。--秋思 喜悦
敬佩！。他是副厅级巡视员，跟国家领导人有亲戚关系，去西方考察访问时，他只带了3个随从，从来不用警车开道，也不用公款吃喝，有时甚至要去讨饭。3个随从觉得太清苦，时常闹着要辞职。他在西方考察多年，见过多位外国元首，成绩很大，回国后也没要求升官，一辈子教书育人，死后没有任何家产。他就是唐僧。 喜悦
解析模仿精髓~ ~ ~ 喜悦
很有创意赞这是比利时涂料制造商levis 的一则创意广告。在一根长8米的柱子上，有一个看似漂浮着的levis 油漆桶，而红色的柱子以及地上的一大片放佛是它倾倒出来的油漆，效果很赞。 喜悦
南京的爽食迷们快点站出来留言报名，明天华少天悦凌晗思绮就可能到你家里送礼哦～～～速度速度。 喜悦
节目很棒大家的努力和用心我们看到了辛苦节目组辛苦了！王力宏终于要播出了四天四夜没有休息的编导终于可以解放了今天在出片的时候还在感慨虽然制作过程很辛苦很麻烦但是看到最终的结果真的很满意编导用他的编辑技巧到处搜集的各种资料对嘉宾的尊重和真心完成了两期精彩的节目真的看不出这是两天一夜没有休息的王力宏在极其困乏的状况下录制的节目 喜悦
很有趣儿哦~ ★【闹钟】“我承认自己羡慕这个睡神很久了...在分秒皆过30度高温的夏天,看这视频竟然有一丝凉意。据说看过的人都在里边找到了自己的影子。“来自韩国2009SIGGRAPH 参展作品（感谢投稿推荐） 喜悦
回复哈哈，你太有才了。应该是“每次大事儿的时候，都亲自脱了裤子。。。。”有个癖好，他在外面从不上厕所只在家里上，而且每次大事儿的时候都脱了裤子。 喜悦
好尴尬罄床胖 溃 鞘 荕 M 胸罩的带子。。 喜悦
戴眼镜的那个也是女的吗？＜爱出色＞之黑色诱惑、、、为了宣传我们的电影，电影宣传组的美女们都豁出去了，快来加薪！ 喜悦
哈哈，俺都干过。【小时候无聊事你做过几件？】1、用镜面反射太阳光，在教室照来照去；2、在硬币上面铺张纸，然后用铅笔在上面涂，描个形出来；3、把小纸条贴在同学的背后；4、踩别人的影子；5、在街上见到狗就扮猫叫，见到猫就学狗叫；6、玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破。 喜悦
期待丛浩楠的《勇气的理由》今天,《梦回金沙城》就正式与大家见面了，还等什么喃 ？赶快去电影院一睹中国精品动画的神韵吧。小龙和花儿等在等着你哦~ 喜悦
这是我五年来看的最多遍的视频。。。: 哦喽！连我旁边的笔黑都被收买了，还有谁不上岸的、、: 闺 女人靓 歌甜: : 中立多啊。我承认我凹凸了，我真的不知道长春电影节的视频这么红，昨天无意中去音悦台一看我就震精了，这个视频的播放量从昨天晚上10点到现在涨了将近100万，已经达到了400万，人民群众的眼镜果然是雪亮雪亮滴！ 喜悦
我也稀罕这鞋子。。转好漂亮。。宝宝你就应该多穿高跟鞋的。。这样显得脚丫丫小你们懂的。 喜悦
是啊~ 随时随地都在变化，我们也都极有可能在盲人摸象。无我。无预设。我不再随意评断别人，因为很有可能，他或她从上一分钟开始已经发生了变化，我也不会因别人的评断而随意改变对另一个人的看待，因为很有可能，换一个角度，会看到全然不同的面貌。这样很好 喜悦
最近用词越来越像中国人了，哈哈！ 喜悦
。电影作品合拼图全集、一部作品一张图。Vicki Zhao 、我们用时间来爱你 喜悦
我爱我现在网络购物都是在商城里买的，得分都在85分以上，有好些可以得99分！！商城里的东西物美价廉，买的安心，用的开心！！你千元奢华大礼 喜悦
王导还是开红色的车好看，王导太有礼貌了分享图片北京现代瑞纳上市发布会实录王力宏牵手北京现代 喜悦
回复连早餐都有了。大面包这靠谱不？【姜丝语111】买房不如买房车，一举两得钱不多；周末全家去郊游，上班家往单位搁。 喜悦
给力！哈哈生动周一上班时的熊样。周五下班时的鸟样。童鞋们，周五下午了哦 喜悦
。专门为小雯子空运过来的ELIE SAAB 礼服，和我的打折GIVENCHY 。火雯私房照 喜悦
小南说的很对我支持别说，你俩挺般配，我看你俩挺圆满你是个公鸡~ ~ ~ 母鸭同学你好。帮你推广下。没人的时候真冷清。。。。 喜悦
可爱(来自: )可爱的麻友给力哦-AKB48 聚集地 喜悦
哈哈哈哈～～～此图经当事人验证，PS 痕迹超重，因为最右侧帅哥的原本身材远比这个要好得多～～当然，没有这么健壮～～巴厘岛的阳光、蓝天、白云、沙滩.....@ 杰斯敏王 喜悦
要去上课了。。。显~ 今天很忙，加油 喜悦
当年周作人分析国人嗜鸦片主因是「 中国人富的闲得无聊，穷的苦得不堪，（俱）以麻醉消遣。」 喜悦
终于等来秦DD 的帅照了快看乃儿子帅气的近照。这是今晚跟姐姐吃饭的时候照的.. 喜悦
。无“对待知识分子的态度标志着一个民族的文明程度，而对待工人农民的态度则可考验这个民族的良心。”@ 哲理文摘 喜悦
本大爷的星盘~ ~ 原来我的上升星座是天枰座。。。 喜悦
可爱的小狗哎呀忙了一天好累啊竟然打起瞌睡了。。。 喜悦
这是一个标准判断方式！要是能上facebook 。。。那么它属于台湾。。。。在钓鱼岛上网，看能不能上facebook ，如果不能，它绝对属于中国的！ 喜悦
回复从一做起、做好；一步踏错终身错啊！【姜丝语1749】一善让人厚德，一恶让人夭折；一苦让人梦醒，一甜让人忘省；一乐让人生悲，一悲让人心非；一念让人改运，一缘让人有份；一爱让人幸福，一恨让人报复；一成让人耀武，一本让人痛苦；一忍让人添能，一怨让人失衡；一胜让人喜庆，一败让人清醒；一道让人生本；一德让人安稳。 喜悦
哈哈哈哈~ 炒螺明!!!!!港姐季军...........越睇越似炒螺明 喜悦
13亿人的祈祷，13亿人的眼泪【好消息】最新情况，贵州，贵阳，现在，下雨了，下大雨了。报转告大家。老天被大家真诚的关心感动了，落泪了。谢谢以及所有关心贵州旱区的朋友们。欢迎到贵州来做客。 喜悦
城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀。你要讲道理，出家人不要打打杀杀。现场的人全部笑了！ 喜悦
岩先被人吓到阿.....据被几何弄昏了，话电脑室系2楼 喜悦
好漂亮的知性美女。。photo by:rhodey88 . 喜悦
我荣耀过，落魄过，轻狂过，堕落过，挥霍过,窘迫过，漂泊过，稳定过，深爱过，幸福过，放纵过。悔恨过，醒悟过失落过，一切都做过。现在我清醒了，玩够了，释然了，看透了，回头了，承受了，从此之后，不再争斗了，不再奢求了，也就不再难受了，一切都，默默的，接受了。 喜悦
只要心存意念，就一定能成功。恭喜一下蔡哥目标达成。4月15号开始写微博，我对自己说：一定要写好自己微博，只要认真对待就会有好结果。今天我的微博已经进新浪前100名，累积粉丝20万。今天是我写微博满二个月，微博已在改变我们。我想把我自己生活碎片记录下来，同时和朋友们分享。我的微博基本是我每天碰到事物，还会穿插以前经历回忆。在这个娱乐至死的年代，我更愿意追求生活至美的理想。不管你每天面对是什么样生活，都应该坦然处之。生活并没有好坏之分，只是你心态的好坏对待。 喜悦
秋之韵树树皆秋色，叶叶落寒归青山举岸齐眉,望尽天涯路;寒叶零落成泥,只为秋色染.........蝉鸣单薄叶落寒露剪双影枫挽秋立秋-------远看春色近呈秋，清池月华何所求，崇山叠嶂空灵起，凡尘一夜雨知愁-阅心阁 喜悦
总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。有时候你以为天塌下来了，其实是你自己站歪了。1、急躁泄露了一个人的学识，沉默说出了一个人的品味。2、读书不是为了炫耀，也许是为了炫耀时有话可说。3、不要把自己看的太强，以致无视外因和环境的成就；4、有时候你以为天塌下来了，其实是你自己站歪了。5、总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。 喜悦
都几潮啊【人肉靴子】我敢.......哈~ 这样的靴子你敢穿吗？ 喜悦
真有这段？哈哈,我还比较喜欢看这个呢,觉得错综复杂的推理满有逻辑性,倒没太注意其实狄大人说的是：据我推断，无头男尸是自杀…哈哈哈哈大人未到现场就知此人已死，大人真乃神人也！ 喜悦
等真看王导拿奖。周末回家看新闻联播，介绍暑期档电影大战，结果没有恋爱通告，让我很郁闷～～原来CCAV 的重点在于介绍王导争夺最佳导演奖，王导要得奖啊！王导和恋爱通告上今天朝廷台的新闻了~ 手机拍的不是很清楚~ 喜悦
这张有点广告大片的意思！而且很有王晶的风格！一个小太监高声叫喊：皇上驾摩托车到！！！古代与现代的结合啊！明星片场罕见照12 喜悦
羡慕嫉妒恨引发的幸灾乐祸哈哈，系统给了我们从头开始的机会。。。啊，想不到你也有今日哈！ 喜悦
今日最美: 我的电脑有指纹验证呵呵想偷看资料没那么简单》 喜悦
。上衣货号：P86128 价格：798RMB 喜悦
重庆缙云山绍龙观住持李一道长近来麻烦缠身，遭到多家媒体以及打假名人方舟子等的质疑，被指履历造假，又被质疑所谓“养生秘诀”是故弄玄虚。近日，不少名人被卷入漩涡,包括敬一丹、李亚鹏和马云。而打假名人司马南日前指责张纪中太太、央视导演樊馨蔓对李一神话“推波助澜”，樊馨蔓为此而反击 喜悦
最前面那个！！！呃~ 围脖上滴坏银还真是一抓一大把呀！祝愿他们白头。。。。。老我最近看了郭敬明的一些访谈，对他的印像越来越好 喜悦
kekekekeeeeee ~ ~ 这种情景在我们宿舍可是每天晚上都会发生的~ ~ 真的是这样吗？？我是右边那只。。。如果你有一个笑点很低的室友，你通常就是左边那只的表情。。。 喜悦
我看懂了: 精辟！主编兼首席评论员--冯小刚（平时不报，一报必大搞），时事评论员——陈嘉上（以国家大事为己任）；情感编辑——彭浩翔（妹子什么的最喜欢了）；文娱部记者——陆川（哪里有八卦哪里就有他）；万金油编辑——高群书（不好归类，处处留情呵呵呵）～ 喜悦
尿偏了哈哈。哈哈哈哈一个文海林说要逃跑?再来个张龙成说" 我刚刚在厕所尿偏了??" 哈哈哈哈哈哈哈哈 喜悦
真是假期最好礼物了活动开始啦！假期难得！你会收拾行囊去旅行，还是与家人一起享受天伦之乐呢？无论怎样相信都会有音乐的陪伴。畅谈你对十一的期待与想法吧！音悦台为大家准备了3台高清MP5 还可以挑选你喜爱的艺人MV 压缩包。把你十一的想法拿出来分享吧！活动规则点击图片~ 十一愉快 喜悦
有人占位了(来自: )今天又看到阿哲代言的这个几秒钟的广告时突然想到了《空位》，感觉很适合做《空位》的MV 哦~ -张信哲 喜悦
小S 说我预测的四强都是瞎蒙蒙对的，是外行总是能蒙对~ 哼~ 女人的第六感超级强的，你不能不承认吧？再说我也不是瞎猫，德国荷兰乌拉圭也不是死耗，天时地利人和还有我的分析能不算吗？输了球就要认真面对~ 贝利大叔这次要平反了啊~ 喜悦
可解读為 ：人生游戏規 則 ....！懂亦难。沟通，誠 信，正直，理解，互諒 ，奉献直至交心....！ 喜悦
一部电影让我个心舒服好多..这个国庆要开心耍疯..哈哈哈哈哈....满满的心期待中................................！！！ 喜悦
认清楚自身价值才能做好事情！有道理！经纪人的层次，决定艺人的档次；经纪人的实力，决定艺人的身价；经纪人的人脉，决定艺人的市场；经纪人的头脑，决定艺人的前景；经纪人的态度，决定艺人的一切。经纪人不是助理、不是保姆、更不是业务员~ ~ 喜悦
對 說 ：原来你也是轩贝啊。。 喜悦
想起19到法国的事情吗一路上听着Maximilian Hecker ,想起许多往事。淡淡的,浓浓的。 喜悦
知足、感恩...好感恩!《静思语》甘愿做，欢喜受。屋宽不如心宽。不要小看自己，因为人有无限的可能。知足、感恩，植福因；善解、包容，消冤仇。有心就有福，有愿就有力。自造福田，自得福缘。 喜悦
姐姐！看你的发言也燃起了我继续当球迷的欲望哇····进球啦！也也也！！！！！！！！！！！！！！！！！梅西巴萨比利亚哈维%& ……￥& * ￥& ……梅西他们的笑容真灿烂！！！ 喜悦
身体是革命的本钱！——天冷了，献上本人亲自总结的感冒康复从入门到精通，请看原文： 喜悦
赞同“曾经拥有的，不要忘记；不易得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。” 喜悦
经常抽空睡觉，放烟花都睡得着，围脖太累人了。问：「 倪匡继收集贝壳和养鱼之外，还有什么新的爱好？」 答：「 他最近的爱好是睡觉。」 喜悦
秋冬就要你！！无色无味真安全~ ~ 喜悦
金座跟天秤也不错【十二星座死党组合】白羊座--双子座；金牛座--巨蟹座、双鱼座；双子座--白羊座、狮子座；巨蟹座--金牛座、处女座；狮子座--双子座、天秤座；处女座--巨蟹座、天蝎座；天秤座--狮子座、射手座；射手座--天秤座、水瓶座；摩羯 座--天蝎座、双鱼座；水瓶座--射手座、白羊座；双鱼座--摩羯 座、金牛座。 喜悦
一切顺利！！明天就要去天津了,希望一切顺利 喜悦
看过一个访谈，徐帆说的，大意：老有美女往我老公身上扑，我本来挺担心，后来一想，这是人家吃亏，自己家占便宜的事儿，就释然了。怎么大家老替徐帆担心冯小刚出轨？冯小刚就那样了他出轨能出到哪里去？我倒替冯小刚担心徐帆出轨，可是人家冯小刚自己不担心！我才不担心冯小刚出轨呢。没本事的人才担心！对待老公就应该像放风筝一样，无论它怎么高飞，最终线在你手里，只要收得回来就好。无论他暂时停留在哪根树枝上，越用力扯反而越容易断。 喜悦
把人家发过的东西占为自有,再发一遍,有什么意思?这是不是也是抄袭啊!在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元每斤的水箱里往28.9元每斤的水箱里爬，我泪流满面，你太TM 有上进心了！ 喜悦
【姑苏名城】苏州一景：苏州园林5、世界文化遗产沧浪亭-归来途上 喜悦
都明白了吧“还不是因为你！”(投稿) 喜悦
人生第一次溜冰!很累吧！其實 妳 學 得都幾 快架嘞！ 喜悦
恭喜啊谢谢祝福！我最近连续发高烧，已经快一周了~ 虽然很难受，但是我很开心~ 我的老公对我无微不至的照顾。不管是白天还是晚上，都一直守护着我，感动之余，更是幸福！现在爸爸妈妈都同意我们的事情了~ 我，真的就要成为他的老婆了~ 呵呵，虽然他没有宝马、别墅、大把的钞票；但是，一颗爱我的心足矣让我幸福一生~ 喜悦
好得瑟！做芝麻尊幸福~ ~ ~ 精通法语的和尚大师合唱的《我们的歌》被评为上海世博会欧洲理事会常任主席范龙佩当地时间９日晚在比利时上海世博会代表团于首都布鲁塞尔马格利特博物馆举办的晚会上盛赞上海世博会，尚雯婕应邀出席晚会，献唱比利时－欧盟馆主题歌《我们的歌》 喜悦
是挺性感的！ 喜悦
哇,我爪机也看到了原来你们之于我是那么的深刻，黑暗的人群中还是能一眼找到你们……好好享受这份难得的轻松，放慢脚步感受生活的不同吧我拍到的张杰谢娜不是到有人能认出来没从上数第二排从左数第三和第四个在对面看台啊拍成这样不容易了 喜悦
后脑勺儿进的那个最提神！两分零一秒开始最搞笑，我都笑昏了后半夜看球要是犯困，看看这个，笑抽抽了就精神了 喜悦
小bebe 终于开窍啦！外脚背捅射打入处子球，同时亦都系欧冠开篇之作…！不负我望，希望可以尽快进入常备替补阵容…！ 喜悦
笑死我了吐血谜语。。。《吐血谜语》1、前面有一片草地。（打一植物）答案：梅花（没花）2、前面又有一片草地。（打一植物）答案：野梅花(也没花)3、来了一群羊。(打一水果)答案：草莓(草没)4、来了一群狼。(打一水果)答案：杨梅(羊没)5,土豆捅了包子致命的一刀（打一食品）答案：豆沙包（豆杀包）投稿 喜悦
谢谢关注新浪落户厦门，本地又多了一个对外宣传的渠道，呵呵。新浪厦门加油张小虞】中国机械工业联合会执行副会长、中国汽车工程学会理事长张小虞，参加25日“海峡两岸新能源汽 车高峰论坛”后，前往参观新浪厦门展台并接受专访。新浪厦门： 喜悦
晚上头好晕啊啊啊~ ~ ~ 喜悦
湾湾-0-肉肉生日快乐O 喜悦
熟悉１１的亲们都知道以前我是不化妆的但是现在暑假来临天天在家做夜猫子搞得皮肤暗沉无血色所以现在１１出门也会化妆了但是我追求的是无妆感的心机精神妆！ 喜悦
回复例如家居裝 飾 品！呵呵，點 叫可有可冇 法啊？回复好多好多可有可冇 的? 喜悦
我也喜欢赵薇~ ~ 呛牵「 崭湛 ⒉ ＯＭ  蠹 叶喽喙卣 ? 喜悦
嗯，要经常问下自己不要等到想强做优雅时才露出微笑；不要等到孤单时才想起朋友。不要等到失败时才记起他人忠告；不要等到生病时才意识到生命的脆弱；不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人指出才知道自己错了；不要等到腰缠万贯才准备帮助别人；不要等到临死时才知道从前没有真正的热爱生活。 喜悦
战争女神》公开片场照精彩场面欲超《IRIS 》：本次公开的拍摄现场照片，是剧中最具视觉冲击的爆炸和水中打斗的场景。目前已经结束了日本拍摄行程，剧组即将前往夏威夷，全剧共将在6个国家取景，相信能带来比《IRIS 》更华丽的视觉享受，预计在今年12月与观众见面。 喜悦
我有我说我是处男有人信吗！有医学书证明，在男孩子的手臂关节内侧，往手掌方向大约一寸左右的地方，有一道类似于刀痕或手指甲划痕的线，一般都很明显，这就是所谓的处男线了。如果有过性生活，这条线就会消失，如同处女的守宫砂一样，很科学，识别方法也很简单，有图片参考。 喜悦
陋啥呀，整个一个腐败的居所。山不在高，有茶则名。水不在深，有雾则灵。斯是陋室，唯老骠 德馨。 喜悦
这套漫画怎么这么逗啊，非常适合成人看，哈“破纪录的特殊方式” 喜悦
今日搭車 見 到個 盲人。。突然覺 得自己好幸福，起碼 我仲可以睇到哩個 世界。。 喜悦
20100820BTV 青少频道《星光灿烂由你领秀》斌斌特辑 喜悦
《蚂蚁文摘》1.有人把你放心上、有人把你放床上。2.如果你的心里装的下另外一个女人，那么我的床上就可以睡下另外一个男人..3.人生的终极梦想，客厅放一个A T M 机。4.我爱你时，你说什么就是什么。我不爱你时，你说你是什么。5.装B 如膝跳反射，不由自主。 喜悦
。香港电影金像奖今天下午2时举行记者招待会并公布提名名单。李宇春凭借在《十月围城》中的出色表现，获最佳新演员、最佳女配角两项大奖提名。而由李宇春演唱的《十月围城》主题曲《粉末》，亦获最佳原创电影歌曲提名。李宇春-粉末- 喜悦
有见地！在任何的公共空间里旁若无人地高谈阔论，展示的都不是渊博的知识、傲人的口才、高超的社交能力甚或优美的声线，而是------要命的素质。 喜悦
为了将来的房子，车子和妹子，努力工作！ 喜悦
纯爷们儿！！~ 我正在用，测试地址： 喜悦
真的啊~ ~ 那我们每人要飞吻一枚~ 破90万了！虽然不是最多人的，但还是不错！看什么时候破100万，我考虑福利一下大家！ 喜悦
那就好了，老规矩，请吃饭，而且我还拖家带口的……哈哈哈..恭喜抢到第6000条回复!!!! 喜悦
恩~ 难找爸妈就是那个总唠叨咱们的人，他们就是咱们的贵人呢我要在哪里找。我的贵人呢…【人生不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人；8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你的人。 喜悦
who are you wearing tonight ???答案：“卫生巾”！你今天够给力！太high 了！ 喜悦
支持希望好运成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取5位，分别赠送Zippo 黑冰链打火机一个。获奖名单于12月1日18:00公布。 喜悦
我是灰太狼我爱美羊羊我六月出生，不解释居然不是灰太狼。。。好桑心蕉太狼。 喜悦
" 哈库拉玛塔塔" ~ ~ 《The King of lion 》!!很赞的片！！原来世上真的有彭彭丁满... 喜悦
阿木童在殡仪馆抓灰太狼猪八戒在火星抓酸奶 喜悦
噢...还有张老林的....一起发了~ ~ ~ ~ 谈情啊啊啊啊景教授啊啊啊啊 喜悦
第一那对儿高兴了吧？耶耶，别怕，我养你～: 我们水瓶有那么惨吗？: 助理...还有我: 都闪开！！别拦着我！！并列第一，金牛，处女。2，巨蟹。3，白羊。4射手。5，天枰。6，双子。7，狮子。8，双鱼。9，天蝎（魔蝎与水瓶不予考虑，财情两收对他们来说是天方夜谭）via @phantomFox 喜悦
更求關 愛 更求關 心！听说在围脖上这张图，会引得更多的人关注，不信你试试。 喜悦
噗。。。【双泽】吵架什么的，绝对是必须的！但为什么，这个吵架被我搞成了如此粉红又傲娇的氛围！！！抖三抖~ ~ ~ 扔下，走人，双泽你们自便！我是真的喜欢这对西皮啊…… 喜悦
感谢虫子赐我小浪 喜悦
拿走了.玛丽莲梦露版HelloKitty 飞起来的裙子挺可爱吧？ 愤怒
我晕。。。这个是什么意思啊。。。到现在我都没找到人头。。。是三维立体画那种么。。。右脑神经发达，优于常人1.三秒钟内找到人头，右脑神经发达；2.三秒钟内找到的，右脑神经发达；优于常人；3.一分钟内找到的，右脑神经正常；4.一分钟到三分钟内找到的，右脑神经反应迟缓，应该足量摄取肉类蛋白质；5.三分钟以上才找到的，右脑神经发育严重迟缓，建议您多看卡通，以帮助右脑正常发展。 愤怒
想奔去唉~ 798艺术区七星中街【映画廊】；本次摄影展将包括两组作品，分别是知名摄影师卢广老师走遍中国大江南北，拍摄到的中国水污染的作品，以及人道主义摄影大师尤金.史密斯和妻子艾琳.史密斯在水俣 的见闻。 愤怒
想看《枪王之王》最新海报 愤怒
“领导游山玩水，下属累死累活”，气温36度全国最高温度城市的日子里 愤怒
怎么吃个饭回来这么多‘真相图’==我也有個 白色的怎麼 辦 我马也去买一个团购~ ~ 跟他们一起情侣下哎...啧啧回来我也买个戴·--+ 愤怒
科幻电影看多了！不太相信这个同学很可爱啊晚上和一个中移动的高层吃饭，他说现在中国每一部手机的通话过程全部被记录并储存成数据库，随时都可以调用。他还透露以后将会在每个人身上植入晶片，每个人分配一个独一无二的ip 地址，人的所有行为将被记录并保存，并且还有恢复的功能。真的太crazy ，太可怕了~ ~ ~ 愤怒
。入选“到达人气城市前10名”。不知都有哪些朋友十一踏上了青岛的海滩呢？是不是尽享了各种海鲜美味呢？和我们一起分享一下精彩的旅程吧！ 愤怒
尽管对于其他两位只是一个新人但是他的关注度和新歌的传唱度大家更是有目共睹的还有亲切的态度帅气的外形都说明会是这次代言的不二人选乐淘找代言，大家来做主！昨天发博问各位乐淘代言人的事。魏晨-新F4 ，陈翔橙,-新快男，陈冠希-潮鞋设计师，三个人被提及的次数颇多。各有特点，人气都很旺，结果让的童鞋们很纠结。现在交给大家把。十天时间，到23号，谁的名字被转的多，就是谁。大家来做主吧！我本人喜欢莫文蔚 愤怒
一起BS 还真是，有本事自己放点什么门出来嘛，请嘉宾录节目满足自己的奚落别人的阴暗心理，真是有病！不看这个视频我还不敢下定论，看完之后我觉得非撑翟凌不可了！忍到才拂袖而去，这风度够这小破烂主持人学八辈子！那丫口中的没能红的小艺人分明就是她自己！烂货！朋友发过来的，兽兽录节目现场!!本来对兽兽印象并不好！但看完后我反而觉得她很风度！强烈BS 那节目主持人还亏你是女人！我记得古时有句话叫“女人何苦为难女人”，你就去S 吧！转给大家看看她丑陋的面目！你一辈子也别想红！！ 愤怒
我坐在前面合照呀么合照過 你稀饭这个(⊙o ⊙)啊！ 愤怒
O (∩_ ∩)O 哈！黑别人娱记还有点顾虑，黑他一点没有，当事人很理解，道德和良心一点压力没有。都这样了还理解？什么叫工作需要？还有底线吗？可憋闷死我啦！很佩服媒体的朋友可以把我的反问写成＂ 自曝＂ ，面对现实的我很理解大家的工作需要！我现在的心情可以参考如下：生活的烦恼就像是红太狼的平底锅，随处可见，信手拈来；我就像灰太狼，无从招架，无处躲藏，伤痕累累，还得从痛苦呻吟中爬起来继续抓羊；当然我也要像灰太狼一样顽强乐观的生活，每每挫折后要勇敢的喊出来“我会回来的”！ 愤怒
凹凸曼在睡觉某专家预言，冰岛火山有可能继续喷发两年。。。凹凸曼，你死哪去了，快出来打冰岛小怪兽啊！ 愤怒
我放棄 看直播了！都神馬 速度阿！！！！ 愤怒
那家的，明天咱也去。【雷人事件】史上最强随餐奉送水果.......见过送苹果，送香蕉的，没见过送这么大个水果的，这单位也太给力了。。。(via @ 雷人制造) 愤怒
hehe 转走～～我大爱的英格兰，你们真的回家了。呜呜，裁判眼睛都瞎了，两只眼睛简直是冒气儿用得。 愤怒
难得一见的美眉让文员去买啤酒。。。我要是文员我就拒绝。哇哈哈中午被捉来上班，应该说下午，我三点才到公司。眼是花的，让文员去便利店买了两罐百威，灌下，这才有点儿精神。此女下体让我甚感疑惑。。 愤怒
看不下去了...冷兔一口水一口喷在键盘一口喷在屏幕上一口喷在主机上。。。。，关键还是选歌啊...(上班时间请不要占用公司贷款看视频) 愤怒
非克服凡事只做六成就搁置的坏毛病不可！今天不写好策划提纲绝不开别的网页！ 愤怒
这主意不错，下回身上忘记带钱就打车到 愤怒
MD .这些人抓住应搞满清十大酷刑伺候！我家阿尔塔夏被发现的时候脖子上被人勒了一圈软钢丝，已经嵌到了肉里头去。我都懒得骂着帮B 了，鸭们不配。恨死这些虐猫的傻逼了。我们家楼下有一只画了眼线一样的漂亮流浪猫，跟我感情很好。刚才看见一个老外在折腾它，我奋不顾身的扑过去，才发现它身上被别人缝了一块类似毛领一样的东西。老外正在帮它剪掉，小眼线痛的嗷嗷叫。老娘看唐山大地震没哭，现在要哭出来了，干！缝猫算个屁，有种缝自己肛门！ 愤怒
一桩令人发指、天理难容的罪行！！！广西新闻网：6月26日上午，在资源县中峰乡车田湾村朝宝窑自然村，78岁老人王庆柏站在一台挖机前面，让司机程某停止施工。在争执中，程某开动挖机，王庆柏的脚被压到。旁观的人连声劝阻程某赶快停下来，但是，挖机仍然向前开了过去，王庆柏被当场碾压致死。 愤怒
那天也试试今天你手贱了没？..西瓜泡面. 愤怒
科比！！！！！你快回来！！！！这不是你想要的结果！！！！给我们回来！！！！ 愤怒
不行...你要跟杰希結 婚..哈哈哈...我也想和瑛太结婚结婚哈哈哈哈哈哈表打我 愤怒
楼上或者楼下的小姐，请别这么爽朗如妖孽般的放声浪笑行么，已经深夜了！你不是住空中楼阁，还有邻居需要休息，请自重点儿好吧，如果一定非要这么high 的话，拜托赶紧搬家吧，到墓地坟头去，那边有足够的空间够你发挥，叫你笑到死，要不笑就抽死你丫的！！没教养的货！鸡都比你叫得动听！ 愤怒
坐着直冒汗，卧槽，这天也太热了！ 愤怒
段暄的眼瞎啦~ 还是赌球了，装X ，跟着西班牙一起装X ，代表天朝电视台一起装..... 愤怒
都这时间了还在叫床的话实在太没功德心了对面楼还是楼下的神经病女人有完没完啊，我要睡了，不想听乱七八糟的声音 愤怒
我家最后一只狗狗是院子里倒车的人轧死的，它在树下土坑嗅的时候，倒车的开过去的...我家楼下的狗狗就是命丧车轮之下的，我家的一直都栓着的，因为经常看到路对面有别的狗狗就会想穿过去，很危险“不用牵，我家狗狗太通人性了，很听话，不会乱跑的……”怎么又是这样的答复！！！好吧，就算小狗有九条命，躲过8次车轮之后呢？ 愤怒
我的青春谁见证？答——大力神杯！ 愤怒
今天忙死了，下班还各种被催，一会还得回公司，喵了个咪的 愤怒
居然真有这电视剧......今天早上还在讨论这剧组的道具有多劣质传说中的《女马帮》鱼化龙...用脚趾头想都知道是我们学校整的 愤怒
趁这时候赶紧在他头上拉泡尿。呼吁微波真好，有废话马上能在上面说。刚才我假装突然晕倒在地，想测试小狗对主人的忠诚度。结果小狗没有半点反应仍然继续把腿搭在墙上睡大觉，我只好默默地又自己爬了起来 愤怒
悟空，你乜去紧番禺啊？仲搭地铁？呵呵呵呵今天坐三号线去番禺我我我见到。。。。。。 愤怒
我累了，迷失自己了，不知该怎么做了，谁能来救救我！有种想哭却哭不出来的感觉，太痛苦了！我告诉自己要坚强，我可以的！也许逃避是个办法因为我累了想休息了 愤怒
自入冬以来胃口大好，零食没停过，正餐也没少，中午一碗萝卜汤下肚是真舒服，恩，我的目标：瓜子脸变招财脸吧，嘎嘎嘎嘎 愤怒
今天剪头发了啊！可回来大家都说我没变化啊~ 哎~ 愤怒
这样看来，我的脑子钝住了！！杯具！我就是个彻底的反面教材！！！【九种不良习惯使大脑变迟钝】1.长期饱食;2.轻视早餐;3.素食早餐;4.甜食过量;5.睡眠不足;6.长期吸烟;7.少言寡语;8.不愿动脑;9.带病用脑.【健康十禁忌】1.饭后松裤带;2.饭后即睡;3.空腹吃糖;4.留胡子;5.眯眼看东西、揉擦眼睛6.强忍小便;7.伏案午睡;8.睡前不刷牙;9.睡懒觉;10.热水沐浴时间过长 愤怒
自我催眠时间：我不困我不困我不困我不需要睡眠我不需要睡眠~ 抽根小烟去 愤怒
破妃!!!没看到你跟圣女合影啊!!!只看到你的背影!!啊!啊!啊!闹太套！哈哈哈哈哈哈!笑抽!燕姐，快去把他妈的脚筋给挑了大帅哥成反面教材了~ ~ ~ 愤怒
护士姐姐你好！快睡觉！！！穿白大褂的阿姨来抓不睡觉的小孩儿了！！！快睡觉！！！看见的现在就都睡觉！！！你是要当早起的鸟儿呢还是晚起的虫儿！！！快睡觉！！！ 愤怒
好美的图最后一次的拥有最难舍。（BY 佚名）早安，各位。 愤怒
拍动作片！好吧，我存钱看下一部电影。力宏知道2是神马意思咩我也爱我的偶像王力宏自嘲很2会携新作品来京开唱睡前看到? 愤怒
想要想要~ ~ 小妞们看过来！悦读纪乐活馆之《千金方里的养颜秘方》微薄试读得到广大博友的支持和关注，为表感谢即日起凡此微薄均有机会获赠悦读纪乐活馆女子深度保养手册01《柔美人，“强”秀发》《时尚开运彩妆》，此微薄至500条开始抽取。 愤怒
我都系.唯有退出360我刚刚开机也是这样哈哈哈。这个经典啊~ ~ ~ 被逼的我艹 ，腾讯居然做了一个关闭按钮虚设的弹出窗口，我草泥马 愤怒
一定要这么残忍吗？。。。活熊取胆的方法是将一个金属管永久地插入熊的胆囊，另一端露在熊的腹部外面，伤口裸露在外，永不痊愈。它们从小就被关在狭小的空间里不能动弹，胸口和肚子上插满刑具，每天抽两次！一抽就是好几年！图中这只熊已被关在竹笼里长达22年！22年！！ 愤怒
排C 罗什么的最烦了，看到他就想吐，长那么丑还那么作看科特迪瓦vs 葡萄牙ing ，but 真是讨厌C 罗啊 愤怒
悲.我有不少杯具！我就是个彻底的反面教材！！！【九种不良习惯使大脑变迟钝】1.长期饱食;2.轻视早餐;3.素食早餐;4.甜食过量;5.睡眠不足;6.长期吸烟;7.少言寡语;8.不愿动脑;9.带病用脑.【健康十禁忌】1.饭后松裤带;2.饭后即睡;3.空腹吃糖;4.留胡子;5.眯眼看东西、揉擦眼睛6.强忍小便;7.伏案午睡;8.睡前不刷牙;9.睡懒觉;10.热水沐浴时间过长 愤怒
这也太奢侈了，如果拍下来的人不是用于收藏…真不知道喝的时候心里是啥滋味【史上最贵葡萄酒滋味如何？】-三瓶1869年的拉菲酒庄葡萄酒刚刚在苏富比香港拍卖会上售出，成交价为每瓶232,692美元，创下了有史以来葡萄酒的最高拍卖价纪录。 愤怒
哈哈。还好，我不像你们团员那样，叫她“酱油壶”哈哈：）今日又看到别人这样叫。笑死了不可以这样打击江姐。。。小心白蛇团。。把你淹了。。。别人唱歌要钱，你唱歌要命，是吗？我，要唱歌！韩信牛不，萧何牛不，可做老大的是刘邦。。我的那个乖乖啊。我发现，自己没资格做你们老大了，你们都比我牛。的同志们，我要请辞了。 愤怒
Yes Sir !!!暗袅 ~ 又可以出门。。世道变了，我成宅女了！！丹霞山徒步之行，出发了，登上第一部车！ 愤怒
我不想，我不想，不想开学~ ~ ~ 愤怒
记得！！！！！！哦哟我们不断地怀念过去真饿老了我又想剪短发了这还是以前和在汉堡王拍的你记得吗 愤怒
陪君醉笑三万场。然后，12小时后，加班。 愤怒
回复那就很幸福啦嗯，真的很有成就感唉，我到底要怎么做我的历史归纳啊!为什么老师要布置这么难缠的作业给人做啊!我接受唔到咯!!!!!!! 愤怒
回复如果真如此，确实丢脸。但美国方面如此动静，未免奇怪。领事馆的人不至于如此素质吧，这些人平时都是夹着尾巴的，大家都是干什么的对吧。此事明显有问题，还说不知道进入领事馆范围，当大家是猪啊。估计中国吃哑巴亏了。美国警察冲进中国驻休斯敦领馆，铐走我副总领事！该出手时就出手啦...... 愤怒
！！！！！！！在这个初冬的季节，大家一起温暖一下！好温馨哦！这是一部来自台湾的动画作品，故事讲述的是一位小女孩因为被抢劫而走到了一条陌生的道路，在穿过篱笆后面的世界，展开了一场大冒险。这部片子在Youtube 上面的点击量已经超过了45万次，在雅虎日本的排名也一度蹿到第一，是什么让这部片子获得如此巨大的好评？ 愤怒
3科都糸 6字头~ 愤怒
拜托你早点休息行不真拿你没办法我以为你睡了搞了半天你还在疯谢谢大家的帮忙！！睡觉去了，你们也早点休息，晚安！ 愤怒
《Lady Gage 最爱的鞋履设计师》支持陈静MM 全国大征选结束了，第二赛季-美鞋小组冠军最终由陈静获得，关于陈静的资料请见 愤怒
-0-丰胸奶粉的效果···（分享） 愤怒
什么鸟市场8：借图。。去逛花鸟市场好开心 愤怒
是的！当我开始恶心电话语音！！ 愤怒
我丟 ！！他媽 的！！！我要打人了！！！? 愤怒
异国恋maybe 半年之后见分晓喽。。。师生恋，怎么可能。。。无恋爱史.注定单身...我不要...师生恋可能我赢了！那个谁！和那个谁~ 你看看~ ~ 说的真对啊！哈哈！蔚妞~ 你竟然是。。。。师生恋天秤座：网恋金牛座：双性恋天蝎座：异国恋射手座：暗恋水瓶座：同性恋双鱼座：姐弟恋白羊座：双性恋摩羯 座：网恋巨蟹座：自恋处女座：无恋爱史，注定单身狮子座：姐弟恋 愤怒
亚运羽毛球女团结束，就明了一些跳梁小丑终于逮着机会贬低自己的祖国褒扬其他文明的开化1.不清楚那个球到底出不出界2.竞技场上误判皆有3.NC 一族别TMD 装文化人，不贬低自己的祖国你不能活是吧！ 愤怒
赶紧拉去··收复台湾···嗄 ....小宝贝们...所以有些城管就是见什么摔什么！怎么不去参加灌篮大赛？？商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX 的、他们以后会遭到报应的~ ！！） 愤怒
你知道最让人恼火的事情是什么吗？就是你状态饱满的录完了音，还没存，电脑被重启啦~ 愤怒
风景好好哦~ wuwuwu 、、、、好想来今天下午微涼 的天氣 真適 合爬山！健康寶 寶 爬山照！一起運 動 吧！ 愤怒
钟点工来打扫房间，问她今天母亲节，儿女们是否请她吃饭。她十分苦闷，别说请吃饭了，干完活还得回去给儿女做饭。她从农村来，一家人几乎都在北京。挣了一年钱全给儿子结婚用了。现在儿子给人打工，儿媳妇什么都不肯做，就这样还整天嫌这儿嫌那儿。有些人是真没心肝，啃老就是他们人生的终极目标。 愤怒
回复知道啦，，这种烂人我动手都嫌脏！让别人去收拾他吧！厄有时候需要冷静解决事情最重要我已经快到忍耐的极限，接近崩溃边缘，恨不得马上把那个下流无耻的王八蛋狠狠揍一顿，再交给警察，他妈的，明天看我怎么收拾你，老混蛋，我就是拼了命也要拿回属于我的东西，你敢动我最珍贵的东西我就敢跟你丫的拼命！！！ 愤怒
，这张有没有？？ 愤怒
菲律宾这种警察及其法制系统腐败的国家，什么幺蛾子都会出现。我只想要回我的工作，开枪是被愚蠢的他们逼的；我想借此事对话媒体，但我们的总统比我更冷漠；人并非全是我打死的，他们全是凶手；我只希望通过此事，让所有的人都别来这个国度；我不是菲律宾最烂的警察，看看他们您就知道了；我的行为让世界震惊，但他们让宇宙愤怒。 愤怒
哈哈哈。静临是俺的爱啊啊啊啊啊啊啊啊温暖彼此的整个冬天 愤怒
没法活了我操国内看不到啊……如果你在影院里看了《食人鱼3D 》你会明白3D 色情片为什么是阻挡不住的，片中有一段两个全裸女水下嬉戏裸泳段落，长达好几分钟，整段。。。厄。。。此处删去××字，那个时候你是不会在意这3D 是否是后期转制的。抛开这些，这部一个擅长翻拍片导演导演的翻拍片很刺激！ 愤怒
有些sb 所谓精英就是爱装逼，什么不是菲律宾人都这样，国家烂不代表人民烂。烂国家就这样，什么都蛋定。: 就一句话：去死，木救了分享图片 愤怒
什么？？下一站幸福？？太悲情了吧。。。这一站也可以幸福嘛！！【你的星座是那部电视剧呢？】摩羯 座---微笑百事达双鱼座---仙剑奇侠传水瓶座---魔女游戏白羊座---皇太子的初恋金牛座---放羊的星星双子座---神话巨蟹座---海派甜心狮子座---命中注定我爱你处女座---蜗居天秤座---一起来看流星雨射手座---下一站幸福天蝎座---泡沫之夏。 愤怒
半夜发个短信要我早点来，结果你们一个都不来，忽悠忽悠，眼子眼子，去屎吧，不会再有下一次鸟。 愤怒
回覆我還 沒 真正地放過 假阿，目前為 止我只放了一天員 工旅遊 假你啥时候来深圳啊，小清很想你啊哈哈！我最受不了广州那些老黑的狐臭了！我不得不承认，广州是狐臭高发城市。 愤怒
可愛 的北極 熊快沒 有棲 身之所了 愤怒
【合肥部分工地混凝土垫块里穿竹签代替钢筋】安徽新安晚报消息，据该报记者实地调查，合肥部分建筑工地所用混凝土垫块里插着的不是钢筋，而是竹签，有些竹签垫块已投入高层住宅楼建筑使用，记者拿着这些混凝土垫块稍微用力就可掰断。 愤怒
。上海50注505万头奖极可能为一人独中，因为据检索，50注头奖落同一投注站，并且在5张流水号相连的彩票上，每张号码都一样，都是“6+2”、10倍投注。加上二等奖，这5张总共50注头奖的彩票，总中奖金额达到2.59亿元。太假了吧！！！！！！！！！！！！！ 愤怒
牙牙抹杀我了!!拼个图（图片来源于吧烧饼_ 杯具）黄色坏兽神马的好萌哦，油菜的亲 愤怒
忙碌的星期天～！～！ 愤怒
悲剧SB 之所以是SB ，因为他们连常识都没有，躲在那里唯恐人不知……（via @HoPuiho ） 愤怒
“请问能按流量计算么？ 愤怒
好面子、死不认错。。这些都是咱们的优良传统。听了一个国家行政学院的讲座，再次认证到我们的GOV 对外是要脸不要钱，对内是要钱不要脸。 愤怒
起码要提早半个小时出门才行啊看！ 愤怒
刚献完血，不适宜这么剧烈的活动我们三个组团吧!!!!以前在上海的时候我还每年去的呢~ ~ 布料在逐年减少哥们儿,每年的CHINA JOY 都这样,有一年在上海,还请了苍井空呢!!!组团去看啊?chinajoy 怎么成了天上人间。。。分享图片尺度底线。。。 愤怒
MB ，真缺德，都枪毙了吧！！！死的是我同学的同学，为他们默哀全找去枪毙，他妈的吃屎要不要脸啊草为了赚钱故意弄死别人挟尸要价小儿科，真相让人更毛骨悚 然! 愤怒
我就说嘛，前两个月还一天20块吃很好的叻 ，现在一餐20块都不知道是神马，哎...工资，什么时候能这速度涨鸭梨很大亲爱的，我们明天还买猪肉吃吗？内地CPI 再创年内新高居民感叹油盐柴米酱醋茶无一不涨价！“豆你玩”、“蒜你狠”、“姜你军”、“糖高宗”……柴米油盐酱醋茶，现在是没一样不涨价，9月份食品价格同比上涨8%！老百姓的钱袋子越来越瘪……： 愤怒
我是米有换睡衣，上班的衣服一直在等待外星人。。。我也特意换了正式的睡衣，情何以堪阿，情何以堪NASA ！你赔我外星人！让我等到半夜居然告诉我足以震惊世人的只是发现了黑洞，我要的是外星人！外星人！他们坐着不死飞船莅临地球来谈判神马的最刺激，然后地球派出代表人类去交涉！唉…你得赔我外星人，补偿我穿着新换的睡衣坐在电脑前，为了不失礼初次见到外星人等到现在！(分享） 愤怒
还有新鲜的：俺拿小铁桶去加油站想打1升93# 汽油--居然让俺出示身份证，填登记表--怕俺老头杀人放火哦。。。在全球也是蝎子屎毒（独）1份！为有效净化社会治安环境，确保全国两会安全稳定。北京各大超市的刀具商品将下架了。要买菜刀的抓紧了。 愤怒
很对哦。不错，还有很多人不太知道北在那里~ ~ 1、你本来就是个小人物；2、天上不会掉馅饼；3、没人卖给你后悔药；4、每个人都有自私的一面；5、不要小瞧任何人；6、不是什么人都按理出牌；7、升官发财不是生活的全部；8、独木桥也许胜过阳关道；9、这个人是不是你的最爱；10、贵人不一定是好人。 愤怒
漂亮的一家人 愤怒
我也想养一只巧克力..裝 比熊的玩具貴 富狗頭 比我的還 要大！好了要做乖孩子去睡覺 ！  愤怒
一想到搬家就伤神，要是有辆车就好了. 愤怒
小丸子可爱可爱的一天~ 小丸子同学的一天。 愤怒
嘻嘻！如果有坐着的机会，我80%都座在最安全位置。但是还是80%的时候，是站着的！这样说来很不安全了吧看来我最爱橙色的位置~ 以后改成附近坐蓝色的~ 最安全位置。朋友，你经常坐的位置对吗？ 愤怒
美眉写的台词——“佛曰：前世五百年的回眸换来今生的一次擦肩而过……” 愤怒
这根本就是一条蚯蚓…草泥马它。。。它。。原来素。。酱紫移动的。。。 愤怒
对芒果台来说，新闻立台娱乐为本是对的嘛！“我们明年继续坚定新闻立台，娱乐为本。。。”，把我笑喷了。。。新闻立台，今天一天就能忽悠来33亿，佩服！！！ 愤怒
我係 大“懒人”~ 【“懒人”的十大好处】1、不埋怨；2、不挑剔；3、懂宽容；4、较随和；5、会忍耐；6、好打发；7、不小气；8、不虚荣；9、少吵架；10、不出轨，所以和事业不懒，感情不懒的“懒人”在一起，会感到很愉快。 愤怒
你们泡妞，我泡论坛、泡微博；你们长情商，我长智商好吧，咱们现在开始赛跑，看谁能坚持的下去，最终到达终点！！！ 愤怒
哇塞！！！！狐狸，你也喜欢徒步是么？？？我以前经常从东直门早晨走到建国门上班以后周末咱们安排一下线路吧！！！带上辉辉。我以前之所以没长肉就是和走路有关系。。。特管用真的！！理想国际?木樨地步行2小时15分钟，终于到家了，浑身湿透，两脚酸疼但是很满足，离目标越来越近了 愤怒
我的老母達 令把HOT HEART 搭的也太好看了吧~ ~ 不愧是時 尚女王呀~ ~ 愤怒
飞翔...自己每次站在自己家阳台的冲动...据说这样的人格...很危险的...我真汗呢！不过，有时候我在想，那些选择跳楼的人，当他们从楼顶一跃而下还没有坠落在地的时候，他在思考些什么？如果时光可以倒流，如果可以再多给他们一次机会，他们还会如此选择吗？“对不起，您所拨打的用户已跳楼。。。”[转] 愤怒
支持支持近期我们将送出ipad 大奖，具体推出日期敬请关注我们的微博。今天我们要推出一款去哪儿特别订制的线封式笔记本，设计别具一格，可收藏，可记事儿，只要粉我，并且@2 名以上的好友，就有机会得到哦！我们将随机抽取2名送出 愤怒
还要是有姿色有资本有知识的3z Girl 【新聪明女性守则】作为新时代的女性当然要打破陈规世俗咯，新聪明女性当然就有新聪明女性的守则啦，哈哈。（如图） 愤怒
是真的还是假的？怎么可以这样呢？太可恶了，你们写出来的东西一点儿用都没有，采什么呀，耽误时间！她还对媒体开价，媒体希望胡彦斌给录一条ID ，她说一条10000块，我们什么都是有价的。这些“恶行”也是斌斌留给哈市媒体今天报道的内容了。 愤怒
轉 發 微博。被在中的日本朋友刷屏错过了第一时间--在中15分钟前更新【结束了。非常的兴奋。台湾多谢！】第二条【像是在说“恩？”的JI JI 】---在中啊现在不想见到这只猫的姐姐的这种心情你能理解不？ 愤怒
预左架啦~ ~ 有无搞错啊....琴晚噶 图片又俾人删....可恶啊............................. 愤怒
幸福啊羡慕！ 愤怒
全场比赛结束，英格兰2：1取胜。英格兰一个球没进，凭借对方后卫两个乌龙球战胜了日本，这是莫大的讽刺啊！难道巴里缺阵对英格兰影响这么大吗？没他怎么水平烂得跟中国队似的啊？！ 愤怒
。生活大爆炸里的Sheldon 手里抱的那个绿色的家伙是什么？？？ 愤怒
吴卓羲跳舞太帅！吴卓羲跳舞太快！截图就是截不到@Ron 吳 卓羲 愤怒
这教人情何以堪啊！！ 愤怒
无呜呜呜呜呜呜为~ ~ ~ ~ 呼唤电脑高人，我的本本突然没声了，郁闷死了 愤怒
前天刚看完9.18纪录片，今天去打点滴，结果旁边坐着两个小日本，真想干他俩，要不是哥们我发高烧，保证让这俩逼住在那一两年的！！我都服了，怎么不一针扎死你呢；最近还在我领海抓我们船长，你一点权力有没有装什么装啊有个美国爹就牛啊，再来一针扎死你； 愤怒
结果，全交给你们地产商一家垄断发财了！商业地产与住房是两个完全不同的市场 愤怒
光良疯了……）——“著姐”刘著老师大学时拍的MV 《第一次》，口味较重，未成年人请在家长指导下观看…… 愤怒
那帮sb 能把SWAT 的衣服脱下来嘛，别侮辱SWAT 这个名字了SB 之所以是SB ，因为他们连常识都没有...看不清的可看大图... 愤怒
6.2与Ennio Morricone 擦肩 愤怒
【神父！我有罪-第196季】某：神父狗的特点是什么？神父：鼻子灵。某：猫的特点是什么？神父：抓耗子。某：大象的特点是什么？神父：鼻子长。某：老鼠的特点是什么？神父：偷粮食。某：奥特曼的特点是什么？神父：永远的头盔男。某：小怪兽的特点是什么？神父：长得丑。小怪兽：抗议！ 愤怒
IT 天蝎男嗯，我以前都写过一篇IT 天蝎男的求教我真的怕了..天蝎腾讯马化腾，天蝎百度李彦宏，天蝎搜狐张朝阳，天蝎雅虎杨致远，天蝎网易丁磊，天蝎微软盖茨，天蝎360周鸿祎 。。。 愤怒
哈哈哈～算啦算啦，就算是苏丹红，也照样有勇士去吃啊。道多少声歉都行，全场半价啊？还不如转去吃叔叔家的靠谱呢。肯德基欺骗了我们，我爱打折围脖号召【所有粉丝此条消息】，发表评论进行抗议！我们将代表网友将抗议内容交给百事公司，要求肯德基向网友道歉并全场半价！《肯德基全家桶优惠券引发KFC 信任危机》 愤怒
能不转吗？我擦不转遭天谴: 他爸爸叫刘刚: : : : : 转: 往死里转！11月13日，官二代刘子楠（澳籍）在电梯里暴打邻居并抢走电脑，过程惨不忍睹...深圳南山公安局除以500元罚款，拘留10日，市民哗然。19日其舅打电话给受害人，命令只准私了，并嘲笑深圳媒体太弱势。下周2拘留到期，凶手将傲然出监。愤怒、恐惧、无助！ 愤怒
不懂了吧，这是准备给发洪水时用的【史上最牛的提款机】你见过吗~ 愤怒
老早起来返学...~ ~ 唉 愤怒
根都烂啦！！！郑州副市长王庆海、广东江门副市长林崇中、江西新余副市长吴建华、河南许昌组织部长王国华、云南大理副州长黄永华、安徽人大民族工委主任周光全、成都政协副主席周学文、浙江政协环境委主任戴备军、青海公安厅长何再贵、山西国资委监事会主席王义堂…… 愤怒
明天开始上课的日子，准备好东西 愤怒
我的苏打啊！！！！！！！！！我就是在刺激你~ 哈哈~ 你刺激人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！繼 續 ~ 我家? 愤怒
必须再转一次只只真的才女啊希希的脸画的好好。。。本来还说不再毁图了来着的...果然没有忍住。?Prince in Magical Forest ?【转载请注明FR: 朝花希拾(只只)】【禁二改。禁商业用途。】原帖地址戳→ 愤怒
无意中发现人地个博客.~ 唔知距系唔系真噶 呢? 愤怒
下礼拜五，我准备找个大点的十字路口，给巴西烧头七！ 愤怒
据说他与王朔讲史是一个范儿的当了吧，毕业以后他好像去铁二中当了一阵儿吧。方正比你当老师的时间长。韩寒一定听了他的课！！！中国的学生要是都能听他讲课，那中国就有希望了！讲师之一袁腾飞最近上课谈分权的视频，结尾部分超经典。就这样还不被跨省啊，趁着有关部门还在睡觉，我们多转几次吧 愤怒
我的主人v .1.0身為 一名女僕 或是管家,我的主人是一位外表冰冷、性格善良、擅長 古武術 、喜歡 收集美女的女軍 人。收集美女的女军人?难道我是其中之一?) 愤怒
哎，阿隆索太不给力了。。。。。。。。。。 愤怒
回复大多数电视现在只适合老人看了呵呵，俺家的老爹老妈可是很喜欢看广东几个台的电视剧和新闻哦，搞得我这个做儿子的也只能陪他们看了广东的电视真是越来越差了几乎没东西看整个电视换1圈恐怕只有老人再看电视电视台霸占找强大的资源浪费国家的粮食不懂得创新 愤怒
我昨晚也梦到他，好像跟他浪迹天涯来着，估计是我睡觉前看神鬼小说的原因。哈哈哈，他表情怎么可以这样多~ ~ 看过来谢谢的图。谢谢@Tegoshiayumi 愤怒
人家正经经复习陈鸡鸡，红姐在背面爽歪歪准备肥家，军心灰常溃散的说!! 愤怒
还不能回家我几乎一个月没回家了哎~ ~ 我的生活被个骗子搞得这么混乱shit 愤怒
我会没表现？？？~ ~ ~ ~ 杯具··很好笑~ 天蝎座的版本1~ ~ 无语~ 巨蟹座····【12星座喜欢你的十种表现（完全版）】 愤怒
支持，不要以为我不知道，我表示鄙视，并会把其列入黑名单的~ ~ ~ 愤怒
（转）看一次笑一次的帖子：美国人：想打谁就打谁。英国人：美国打谁我打谁。法国人：谁打我我打谁。日本人：谁打我我让美国打谁。韩国人：谁打我我和美国一块演习。以色列：谁心里想打我我就打谁。俄罗斯：谁骂我我打谁。中国：谁打我我骂谁 愤怒
我一直以为过了呢，嘿嘿。某网站慢得我更年期又要提前了！！！ 愤怒
记得你儿子的话！撒花，撒糖，撒咩咩，我要上春晚第一名哦也！PSlogo [BY 王者韩庚] 愤怒
那时的人都是撑死的【60年语录·新中国日记】1958年6月12日，《人民日报》报道，卫星农业社第一大队第二分队，又有2亩9分地总产量达到10238斤6两，平均亩产3537斤7两5钱——大跃进年代如此大放“粮食卫星”。8月27日，《人民日报》刊登《人有多大胆，地有多大产》 愤怒
看到日飯 手上這 三張 碟，我就想喊下，我的三盤 單 曲什麼 時 候到我手上阿阿阿 愤怒
天气好热，我在家里吃泡泡糖吹空调。老妈告诉我，两星期前，有个幼儿园死了两小孩。一个小孩吃着泡泡糖，另一个孩子追着玩，不小心泡泡糖卡在孩子喉咙里死亡，阿姨十分不负责任，打电话立即叫死者家属来校把责任都推到另一个小孩身上，死者家属当场把另一个小孩打死了！难道这就是所谓的人？ 愤怒
对说：今天也要忙忙忙………………！！！ 愤怒
关注！方舟子遇袭——今天下午五点左右，在一个茶馆接受辽宁电视台＂ 王刚讲故事＂ 栏目采访，采访结束后，走出茶馆，有人对其迎面喷辣椒水，同时用铁锤击打方的头部，被方躲开。来人捡起铁锤再次脱手击打方，击中方舟子腰部。现在方舟子正在公安机关作笔录，准备结束后去医院疗伤。by@ 段刚 愤怒
不是同一个世界的。会很乱四个人在談 恋爱双子和双鱼的爱情会怎样？我建萍姐刚才来电话问我。@ 星座小王子 愤怒
这妞抢镜了。。主角是后面那篇荷塘哝 ~ 愤怒
生活大爆炸第三季第23集完结篇，谢耳朵居然约会了，竟然是跟一个在交友网站上用系统测试挑选出来的对象。无限遐想，期待第四季，不要让我等太久PS： 传闻LIE TO ME 第二季下月初即将回归 愤怒
为爱而生。。。私奔到月球。。。【12星座12首五月天的歌】--me 知足。 愤怒
哈哈哈哈哈哈～增口爱一二三！~ ~ ~ 一二三！！~ ~ ~ 擦！！！让你减肥！！！你看你！！~ ~ ~ 愤怒
眼睛多媚阿，牙齿多白阿，笑容多灿烂自信啊，声音多性感啊！！九天早泄啦~ ~ ~ ！！！活出美丽——尚雯婕 愤怒
其实我发现自己还可以继续吃，无奈老妈押着，说我太胖！！ 愤怒
参加了当天活动，没有我的小礼物新浪微博首次见面会照片回顾【微博也精彩】郑州同城会首次线下活动照片回顾 愤怒
。童鞋们,今天最后一张,明天见咯,哈哈顺便预告一下,明天中午后是霄云登场哦 愤怒
死咯细仔挑战大仔隔着笼子都斗望刚唔小心撞到2个笼他们隔着笼子都回想咬铁笼可怕 愤怒
好喜欢这张啊~ 网易首播的，要点击点击率神马的！[网易]韩庚《心疼·笔记本》MV 独家首播，MV 在新西兰及韩国取景，从女主角的角度，用回忆的情境，讲述电影式MV 三部曲背后的故事。这支MV 的感觉极其唯美浪漫，纤细的手指、动人的笔触、如诗如画的风景…导演将唯美融入每一个细节，韩庚丝丝入扣的演技也成为整个MV 最大的亮点。 愤怒
不会是三鹿吧已经停产了！中午吃饭时team 里面2个女生还在讨论呢，原来你也想~ ~ ~ 八卦一下，那个什么什么奶粉是不是真能丰胸呀？我在考虑要不要大批量入货。。。 愤怒
顺便说点什么吧...日本需要道歉的，为怎么只是韩国？昨晚刚看过电影今天就出这新闻，老天有眼啊！可要真TM 有眼就该向中国道歉！强烈推荐电影《大劫难》，第五代导演肖风良心之作（和张艺谋当年同为广西厂“青年组”合拍《一个和八个，就这代人还有点良心）。 愤怒
回复第一篇文章限时20min ，后两篇一共限时40min 。联系的时候最好提前做完，因为考试时候会紧张。我知道。不过我还是想知道如何分配时间。大约一篇15分钟？手把手教你成为听力“达人”【无老师原创】 愤怒
天啊作业没有做过怎么补得完啊 愤怒
我中意啊HELLO KITTY 汽水。。。。凹凸有致！！！ 愤怒
果然达到目的了，虽然这种做法很无耻，但确实是成功了。这篇揭秘的帖子，也是他们整个策划中的一个环节。接下来要火的就是那个书商的女儿了，然后那个女的就开始接广告什么的了，现在大家都喜欢三俗的东西，肯定是有市场的。这微博谁转谁是帮凶，哈哈。但有时候为了真相，也只能当帮凶啦。【小月月真相亿万富豪书商炒作的产物】出资方是上海一个亿万书商，书商有个90后的女儿，从小到大家里人都叫她做小月月。书商为了炒作包下数十家网吧，请5000个人坐阵炒作，听起来就好像拍电影一样！一声令下，以每分钟生产5000条精良信息的速度，几天后，小月月想不火都难 愤怒
今日好" 懵" ,好燥,好想闹人,好愤青!--唔知道系唔系光棍节的关系...... 愤怒
伪军哥出发了、你陪我一起吧、 愤怒
其实我也没那么胖的吧，只是边上的人都是瘦的。。。。 愤怒
无语……呵呵，这事情发生在2004年，掐指一算，六年啦！一流大学阿！只是这个道具怎么看着让人这么汗呢！一套就安全。大学之缩影，现实之缩影。要想成为世界一流大学，靠这个恐怕不行吧？清华女学生举办戴安全套比赛... 愤怒
我下次一定要饱餐后再同你们喝酒…我觉得我的胃现在在腐烂中…＝＝。。。。。我师冤枉滴我一路狂彪回家吐的稀里哗啦。。。。押韵么。。。。。不行了超级累今天被个比样灌醉的mb 等我练酒量 愤怒
有创意想到学生时期。。。。: 这个厉害，，!!!!!! 愤怒
7月18日下午，安徽合肥气象台发布雷雨大风黄色预警信号。合肥降大暴雨，风力达7-8级，导致市区多处内涝，市内交通严重堵塞。最近洪水不断啊~ 愤怒
回复哦~ 原来是这样……那爪机的同学就以最后一个答案为准好了10截止回答~ ~ 我们的原则是只留一个答案不然不算啦~ ~ ~ ~ 愤怒
早安！做恶梦了~ ~ 不过梦到中途还醒来跟自己说，不要睡了，要不然噩梦会继续哈哈，不过还是因为太困接着睡，结果咧结果咧，真的是噩梦剧情继续啊！我晕~ ~ 愤怒
10月4，5号，我们广东象棋女子队去了电白与当地棋手进行了对抗比赛。之前去的时候，我们就抱着一颗学习心态，因为吕教也跟我们说了，他们的水平是不错的。最终电白队以场分6:4,局分27:23，赢了我们。希望以后能有像这样交流的活动多推广象棋附图： 愤怒
人流分两种，一种是在妇科医院做的，无痛；一种是在广州地铁坐的，很痛…… 愤怒
这样不好法国“预防艾滋病”的公益广告。 愤怒
一大清早被围脖树洞的句型刷屏，我很烦躁 愤怒
EMS 真是太烂了，还能称特快专递么？27、28、29这三天难道让包裹休息了么？ 愤怒
昨儿个憋了一肚子八卦没外漏，早上爬起来喉咙肿痛....失声了.....怎么是这下场呢？ 愤怒
而家开始要烦好多好多~ ~ 好想喊两声啊！！！！ 愤怒
天杀的应该是人类人类看看还好，猪要看见就气死了！今天看了外画上的揭秘日本鱼翅工厂，触目惊心，海豚湾，鲸鱼集体自杀等画面在脑海中回旋，请大家抵制吃鱼翅！@ 老麦咖啡馆的老麦 愤怒
觉得刚睡着又要开始忙碌的一天了，各位同学集合fm９７４ 七点－十点＜先听为快＞准子陪伴诸位，一起快乐３个小时，我先打个呵欠：）互动话题：最快乐的自己是怎样的？ 愤怒
心痛抓狂可憐 的貓 貓 今日傷 勢 愤怒
我说你们网恋就网恋，关我P 事，为嘛要跟我" 分享" 呢.... 愤怒
求一模一样的，人偶都无所谓！！《我的机器人男友》捶地我要订一个昂昂昂昂~ ！！！！！ 愤怒
贪官大沙皮很有学问的样子。愚拙离智慧最近，聪明离智慧最远18 愤怒
应该是最恨日本人的油画！日本人最恨的著名油画 愤怒
除了钱不值钱，别的东西都值钱了连垃圾袋都涨价了，买了2包垃圾袋要13块。。。。。。。 愤怒
天呐，shi 一样的交通 愤怒
不希望下地方地震~ ~ 愿中国世界平安无事！！！！这是我最大的愿望。 愤怒
讨人厌的天气！闷死了！根本看不进书嘛~ 别说看书，上网都觉得烦躁！烦躁烦躁烦躁！！！下雨吧~ ~ 愤怒
CorelDRAW 老师去挂吧！！去跳楼吧！！啊啊啊啊啊！！！ 愤怒
: 秦皇汉武，算个甚么，数牛逼禽兽，还看今朝。回复各位知情的网友们,为屈死的老人,揪出幕前的打手和幕后的黑手!!: 俗话说黑道若没人，白道不放水你是出不了井盖的。拆迁的就都是暴徒？没有硬人撑腰敢胡来吗？我想啊！这是的源头你的找当地政府，肯定有蛀虫人民网10月31日电10月31日下午，太原市晋源区通报“10.30”违法拆迁案件情况。2010年10月30日凌晨2时30分许，太原市滨河西路南延工程晋源区古寨村路段因拆迁公司违法拆迁引发一起重大刑事案件，导致一人死亡、一人受伤。 愤怒
菲律宾政府的处置方式被提出更多的批评；《费加罗报》说，菲律宾警方并非第一次如此丢脸，2002年他们解救一名被劫持男童，结果一大群特警面对一个只有一把刀的劫匪，居然让劫匪捅了孩子13刀后才击毙劫匪，那个孩子身上还中了5枪……--菲律宾警察很行。看电视新闻，菲律宾总统在惨案现场竟然偷笑，这个国家还有没有人性啊！还有没有一点道德底线啊？总统都是这样的垃圾，这个国家还有救么？海啸灭了这些破岛吧！ 愤怒
" 裸奔" 一次，看看能飙升不? 愤怒
哈哈哈，想起前天的那个段子——李枫：听人说长沙堆积了好多我的书。我：是卖的不好吗？李枫：不是，要我去签名，搞促销。我：或许是卖的不好呢。李枫：不是啦，就是弄个活动。我：卖的不好才会搞活动吧。李枫：你到底想怎样？！！！！！今天刚从南京到长沙就去定王台书城签了很多《燃烧的男孩》，在长沙的，有兴趣的朋友明天去定王台书城就可以买到签名本了，有很多，定王台书市1楼。那些书城热情的美女们，认识你们很高兴，你们太热情了，热情的女孩和燃烧的男孩........（LG 广告一个） 愤怒
学学～。【女孩子希望得到,却不愿说出的事】1.搂她的腰；2.跟她真正的谈话；3.和她分享秘密；4.给她一件你的衬衫；5.温柔地亲她；6.和她拥抱；7.和她一起笑；8.带她去你去的地方；9.和朋友出去玩时带上她；10.和她合影；11.让她坐在你膝上；12.当她说爱你多一些时，告诉她你爱她更多；13.告诉她她很漂亮。 愤怒
【中国蓝速递·号外】因绯闻缠身而遭抢饭碗的明星-朱丹 愤怒
第三杯咖啡实在撑不住了这春困是不是有点太恐怖了啊 愤怒
鄒 生有活動 ？！唔緊 要！我都有活動 ！！哈哈哈。 愤怒
尊老爱幼是中国人的美德..你做到了吗?希望全部人都，城管好贱格阿!!!你妈只b 阿?!人地都系为餐饭姐?!太离谱啦!!这类的东西，我必须再发一次，即使是【】的。中国城管，不能在这么干了，老头只是卖了几个自家瓜菜谋生，他并非是为了发财。你这畜生！ 愤怒
想要~ 想要~ 超想要啊~ 愤怒
这？？这是枕木回事阿？！冏 ！小盆友家长也太胡来了吧！太可怕了。。。接到电话，说“是不是XX 小盆友家？”并把我手机号码报了一遍。说“我们是街道医院。就是07年9月8号出生的。”小护士听起来心急如焚。。。。这位小盆友的家长，手机号码是可以随便编的吗？？ 愤怒
點 解SASA 唔來 廣 州???嫣公主同凌感開 出城，去到isquare 見 ＜翡翠明珠＞支持者。 愤怒
除了第一条都排除了第一条都认同～: 我了个擦你个死女人你第一句话肯定暗指是某人==凸不要一会阳光一会颓废的，不要小啤酒肚爱裸泳的，不要170多点楞充180的，不要那么瘦婚前还不能嘿咻 的；要有钻戒有洋房有X5 有肌肉有线条有6块腹肌的，要懂摄影了烹饪混潮流的，面对男男女女齐喊心尖尖扛得住的，孝顺二妈亲妈的，才华纵横有钱烧的，诚实奉献长得帅的，哇，结婚结婚 愤怒
讨厌sina 微博不能官推！！！ 愤怒
我很想告诉某个亲戚，让她不要再思念他老公了，因为我百度发现她老公去世前有个情人，还开博客记录了恋情。博客回复里还有她老公那边的亲戚。 愤怒
有些我现在都奔三了还在做～【爆笑美图】80后的童鞋绝对都有做过的事情！！！过来看看~ 你做过哪几件？（感谢投稿） 愤怒
他们就是嘴上逞能啦刚刚回到北京，就看到某网站关于我演唱会的报道，说谢娜有望会当嘉宾。于是，该网站网民便骂开了锅。你说骂我就算了，反正你们一贯如此，我也只能说做好我自己。人家娜 姐就算会当我嘉宾招你惹你了啊，你们那么愤青干嘛不去菲律宾和那群神经病决斗呢 愤怒
现在连小孩都懂得流行...寶 寶 也可以那麼 型 愤怒
这是真的么厉害~ 這 TM 誰 修的路，想害死人啊 愤怒
好好累啊。。崩溃类 愤怒
幸福的老师亲自帮她修饰腿部哦~ ~ ~ 羡慕羡慕~ ~ 愤怒
6、眼睛周围有受过伤的印子.听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子——上帝最爱我了，哈哈：）眉毛里面有痣的人飘过~ 1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、眼睛周围有受过伤的印子.听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子。分享 愤怒
啊！真没想到我的第２２２条微博竟然是献给“新浪微博”的，不少博友发现突然冒出了“测试版”，新浪该不会把万千博友苦心留下的诸多生活感言无情的封杀掉吧？那将人神共愤！ 愤怒
上帝欲令其死亡，必先令其疯狂。全民狂欢的背后，一定是全民狂死。 愤怒
妈妈火了！好可怜的小猫咪好萌啊转过来，吓唬一下非主流的弟亘 亘 。可怜的" 好好的不学习，你装什么非主流？" 结果把小猫眯给揍了..........可怜的小猫 愤怒
回复奇闻全心全意为人民服务的风范!老百姓哪有不用户的道理? 愤怒
温家宝：# 多次交涉日方置若罔闻不得不反制# 温家宝，会见当地华人及留学生。他提到日本扣押中国渔船船长詹其雄时说，中国是有骨气的民族，有关钓鱼岛主权问题，绝不妥协，中方多次义正严辞交涉后，日方仍然置若罔闻，在这种情况下，不得不采取反制措施。 愤怒
都想要。。。。0829越淘越开心-林俊杰最新潮品发布 愤怒
哈哈雷~ 在中国，你可以山寨。但是不能山寨到这种程度啊！ 愤怒
回复90后就是不一样！比我还能胡说。小恐龙和鳄鱼妈妈？这个长的比较象。有点儿一家人的感觉。 愤怒
介房子才素尊尊的气质~ 我和老李半夜三更无聊收拾屋子一个小时哇噻 我喜欢宅在家中 愤怒
【奇闻】在在乌兹别克斯坦一个名为达尔瓦兹小镇附近一个地下深不见底的大洞被当地人称为“地狱之门”，洞穴里充满着可燃气体，所以内部就像地狱一般持续燃烧了35年。 愤怒
好有爱的小黑猫有人被这只小黑猫感动没？ 愤怒
零用錢 ...月月清 愤怒
做梦去了、讨厌明天滴排练！为啥要三个班一起咧…吹死你…讨厌滴某个老师、 愤怒
半夜不睡觉，爬起来玩植物大战僵尸，这滋味 愤怒
关键是看发给谁的回复侬明显是来捣糨糊额我告你视觉骚扰，哈哈~ 一不小心把“深夜了，我总是特别感性”打成了“深夜了，我总是特别性感”对方我告我性骚扰伐？？？ 愤怒
结束两日一夜的珠海游咯，爽！！！！ 愤怒
真不知道该说什么，十几年前的“虎口遐想”说的多好，但我现在很喜欢郭德纲的相声。 愤怒
好难啊!!!! 愤怒
回复哈哈好呀好呀。没事，你明天回来记得买给我。回复我在家啦～明天回来再买！一大清早就被一位美丽的人儿夸奖。心情相当的漂亮。我今天得过得很好好好，不然就太对不起她了。尽管我来M -ing ，我也坚信我一定不会被它所打扰。 愤怒
你现在叫妈红啦？还熟女~ 别玷污熟女呀。瞧瞧，你也就这档次了。。。。妈红，快递小弟喊你下去收快递了今天的快递小弟怎么还不来，我的包裹呢！！！ 愤怒
發 生咩事野出黎..係 真唔係 呀!!!!我的天啊一！日本！分享图片日本的裸婚，真正的“裸”，一对新人以及所有来宾都裸，我的天啊，受不了，我以后肯定不能举办这样的婚礼，意识不良。 愤怒
关键是你和哪个出去玩啊？[粽子]难得的休息日决定出去玩。恰巧遇见下雨天。你是否还会按计划行事。风雨无阻呢。。这是个讨厌的选择题。。。 愤怒
配音的时候就像个白痴一样！话说不清字看不全！ 愤怒
这年头？乱伦上扬了？！ 愤怒
万达影城看《通天帝国》，旁边坐了一‘解说员’，从演员到情节不停地解说，瞪了他2眼都没反应～～终于忍不住朝其怒吼：不要讲话！K ！～～ 愤怒
我要减肥!!!!!!!!!!!!!!!你是有多瘦啊.==我爱格仔党~ ~ 原来我们是有制服的 愤怒
好..准啊.....厉害！！！！怎么会准成这个程度呢？我从来都没有玩过这么准的测验ye .准到吓死人...超准的心理测验！！太震撼了！准到爆啊！！！请先不要看答案，认真思考，认真选择。 愤怒
我也觉得说滴是春...说的太好感觉就是说我家的往往身价最高的，是较沉默的一个，何必浪费姿态？不单要贵，还要高贵。各位，晚安！ 愤怒
感冒了。还辛苦啊。。。 愤怒
我是一个很有方向感的人··最近听了周杰伦的·跨时代专辑··说实话·不咋地·还没有浪花兄弟的来的那么是在·好听··哎··没水准 愤怒
细节细节华丽丽的金色小蛇~ 竟然冷落鞋盒好久... 愤怒
没跟它索要发票还好了，还欺骗我们肯德基欺骗了我们，我爱打折围脖号召【所有粉丝此条消息】，发表评论进行抗议！我们将代表网友将抗议内容交给百事公司，要求肯德基向网友道歉并全场半价！《肯德基全家桶优惠券引发KFC 信任危机》 愤怒
民工们看看～～～～～～～我唔系白领都做到无时无侯啦·赶快转………1.睡眠不足死；2.朝九晚“无”死；3.饮食不定死；4.烟酒过多死；5.应酬过多死；6.常坐不动死；7.空调环境死；8.饭盒快餐死；9.不吃早餐死；10.电脑辐射死。p .s 转帖可获得免“死”祝福。 愤怒
放个炮仗的代价就这么大啊？小时候玩个沙堡也不这么随便废掉啊。靠···不会吧？太搞了这！！！跑新闻和看热闹的注意了，据说CCTV 著名的大裤衩旁边那个被烧焦的小弟弟配楼，明天要开始拆除了。有想做直播的不？DC 、DV 统统的上啊。-房地产 愤怒
是中国人都要牢记这段历史918勿忘国耻日军将无辜百姓当活靶子进行射杀训练……触目惊心的照片，让人心酸、心痛不已！是中国人都要牢记这段历史，这段血的耻辱和教训，娃娃们也要了解和牢记哦！下面就睁大了你的眼睛！请大家看后互相，纯粹是一种良知，请接力下去…… 愤怒
以假乱真~ 【赤裸裸的包裹——人皮卫衣】穿这样的卫衣上街，回头率那是相当的高啊！ 愤怒
我说的是知音不是爱情！！ 愤怒
不能出去玩就好好休息休息吧，养足精神晚上看球啦！！难得的休息日决定出去玩。恰巧遇见下雨天。你是否还会按计划行事。风雨无阻呢。。这是个讨厌的选择题。。。 愤怒
過 份！微博有接近30萬 粉絲 的前晚被人惡 意留言詆 毀 ，禍 不及妻兒 ，? 愤怒
真系无人性！呢d 人唔死都无用！！！所谓90后.你真糸 影衰我地啊.这是我在腾讯网上刚看到的，已被疯狂转载。实在忍无可忍！我自己就是90后！但某些90后啊！十分令人气愤！照片的主题是几个90后，欺负一个智障的男孩。甚至让他吃垃圾桶里面的食物，一口气塞入很多点燃的烟（会死人的！）下面让我们看看，他们到底做了什么？很多人心里的愤怒和对男孩的同情都无以言表。 愤怒
死小孩装成熟，情何以堪啊～！跟我比皱纹莫？身边越来越多的85后88后甚至90后...你们让我情何以堪呢?想装个B ,摆个YEAH .结果眼角的皱纹无情得出卖了我....以后只去酒吧静静得自己个儿喝个小酒.夜店...真去不动了.随便来个姑娘都该叫叔叔了...世界真口怕,叔叔拜托您回火星吧! 愤怒
每天总是有不少电话打过来：“Janice ，老细系唔系房啊？”以前，我企起身望下就知……自从搬了办公室后，依家……佢 办公室密封到连里面有冇 客我都唔知啊，我点知老细系唔系房啊？ 愤怒
回复呵呵，好的赶紧发...我抢沙发【俏娇人通知】加我关注的好处：1、我迅速的响应你，很珍惜你2、你能迅速的抢到100个沙发获得新浪勋章，因为我很勤奋3、你能得到快乐，因为我发的东东很有趣4、快点行动吧O (∩_ ∩)O 哈哈~ 愤怒
。。。。。为什么我更控大叔了。。。。。。==从控大叔到控正太，说明我老了。 愤怒
天上啥时才能掉个林妹妹呢？我不禁仰天长叹！啥时候才能发大财呢！ 愤怒
发指！！！！！！自己一个人爽，还要出来刺激人。。。。某人的新专辑真是越听越好听！还有7天这张片就发了！ 愤怒
人肉这个泼妇！啊，信阳的，听说过这件事没有？9月15号下午，河南信阳市东方红大道三小门口，一男子骑摩托送小孩上学，经学校门口边商业步行街时，与管理步行街一女城管发生口角，争吵中男子用手指指了女城管鼻子，女城管大怒，上前一口将男子手指头咬下吐到地上，男子顿时血流如注，喷了女城管胸前一片。 愤怒
試 下吊下拒自己点可以甘对D 猫猫噶 。。人地都系生命来噶 ，残忍叼句老母亨家產 又一個 扑街啊！！！！！！！！这样的孩子，家里学校是怎么个教育法？你不养就算了啊，你还勒死它！！！！！！地点宁波江北桃源小区。看的真的让人心寒，看得我眼睛出血，来暴个光，谁可以解救这些被虐杀的猫狗们？？？！！！！！！这个世界怎么变得如此冷,人肉他!!!!!!!!!!!!!! 愤怒
诱惑我覺 得咝∩囝 ^ 什麽 的TT 愤怒
啊。。今晚我打算在PPTV 看啊，不会卡吧。。。。 愤怒
把她手脚绑起来压在石板下起重机从石板中压过肯定也很过瘾，大家别说残忍麻木一下就过去了牟哥我不敢看，我知道我看了肯定会特别难过但我真的想谴责这个人太残忍了请你爱惜这些小动物他是一个活生生的生命残忍！实拍变态美女用屁股将小兔子坐成肉泥】画面中的这位美女在其他两位美女的围观下，将一块厚重的玻璃压在小兔身上，然后用屁股坐在上面，生生将小兔坐成了肉泥。惹怒众网友..。。。。。（via 分享） 愤怒
哈哈哈，八卦最高！八卦使女人健康。真的假的？！鼓着我幸福的小手掌，看着看着都拍肿了！大家慢慢一个一个来啊，表嘬急的呀。都结完了告诉偶一声，马上追随上马！前天说闪耀团钟炫被街拍交往牵手照，昨天说大S 和汪小菲闪电订婚，今天一早起来看到“林达浪”罗志祥和“宝珠姐”杨丞琳假戏真做，10点半是李珉宇和中国籍女子已经注册（靠，如果这样也行那我也有希望了！），求证时得知金在中和滨崎步。。。我嘞个擦！上帝若要使人灭亡，必先使人疯狂啊！？ 愤怒
去天津晕啊，到处都是单行道，南北为路，东西为道，本地的出租司机都快找不到北了，太混乱天津没有红绿灯吗？。天津这个城市是这样开车的（） 愤怒
没人性浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体~ 看到5分24秒我彻底的心酸了~ 你以后还敢穿毛皮么~ 有点人性就看完吧~ 真搞不懂怎么会有这么残忍的人~ 不过穿的人更加残忍~ 如果我们不穿毛皮就根本不会有这种事情~ 哎 愤怒
kao 。真TM 热啊，比蒸桑拿还热。谁说要下雨啊，雨呢，雨呢，雨呢，雨呢！！！ 愤怒
今天MSN ，有一个台湾朋友和我说，节日快乐！啊，老天爷，我连您家祖坟在哪都摸不着哩..... 愤怒
正在找优秀人才加入创业，一起创造最新鲜的时尚2.0网站。时尚、市场、运营、产品、设计、技术等专长我们都需要。梦想改变自己，创业改变命运。欢迎做梦的人给我私信，或者直接发简历到meilishuo@gmail .com 。谢谢。 愤怒
花季少女，轻生的理由是什么？14岁女孩24层楼顶欲轻生持续6小时终获解救_ 腾讯大秦网 愤怒
我理解叫兽的答案这都什么乱七八糟的。我朋友每次喝醉都倒在路灯下，他想让人看到他不要伤着他。刚才看了个问题。一个醉汉正扶着街道正中间的一个路灯。他可能向路灯右边走，也可能向路灯左边走。10分钟后他最大可能所在的位置是哪？教授认为，因为向左走和向右走的概率是相同的，所以10分钟后他最大的可能性是仍然在路灯下。---我觉得这个结论很扯蛋，但是找不出问题在哪。非笑话，认真请教达人。 愤怒
雨停一下好么。~ 愤怒
贝克汉姆伤别世界杯，有可能退役！！！天呐，他退役了我还怎么穿贝克汉姆系列的足球鞋啊？？？ 愤怒
回复安居乐业民以食为天现在，强拆毁田让人们怎安居怎为天。气数尽、民怨沸，只待吴广再揭杆这是什么样的政府？什么样的党？比国民党还要反动。【河南兰考县疯狂流血冲突，500干警武力强毁麦田】打断老农胳膊，扒光妇女衣服，武力关押百姓！兰考县公然发动当地公安民警和政府官员500余人，开着40多辆警车和政府公务用车，疯狂强行非法征地，打压农民，铲毁麦田20余亩，计划下一步强毁320亩。 愤怒
好可爱的猫咪被感动？有人被这只小黑猫感动没？ 愤怒
菲菲，生日快啰 愤怒
我也要。。。点解唔系我？手持“榜样物业通行证”的读者来领奖喇，今月还有一百多个奖品名额，请赶快参与哦！ 愤怒
江苏睢宁将民众分为4个等级“良”民获优待在酝酿半年后，全国首家由政府直接给公民信用打分评级的系统在江苏睢宁正式实施。“管理大众信息，鞭策群众讲真话。”睢宁县委书记王天琦高调宣称要“严管民风”，要让群众“一处守信，处处受益；一处失信，处处制约”。睢宁实行大众信用征集、打分和公开，从银行欠贷到早点摆摊再到家庭道德无所不包。 愤怒
第一：这个当事的大班陈老师该马上开除，然后判她以后不得再当老师的无期徒刑；第三：在场的老师没有一个去制止，这个是也一定要开除的！第三：这个陈老师，很多网友已经记住你了，我想你出门要小心点，随时都会有被群殴的可能！江苏徐州天马少儿艺校幼儿园大班陈老师的女儿在小班。陈老师上班时间获悉女儿和同班一两岁多女孩发生纠纷时被对方抓破胳膊，陈到小班当着全班孩子的面打那女孩十多分钟！女教师必须拥有博爱式母爱，只有排他性母爱者没资格当老师。教育部有必要出台教师不得和孩子同校的规定 愤怒
走了，下班！回家看《一天零一夜》去！今天貌似格外好看哦~ ~ 你说对吧？！PIA ~ PIA 滴。。我走啦。。衣袖也不挥，头也不回的走啦~ ~ ~ 留你们在办公室吧。。。。 愤怒
完了，天枰，在劫难逃啊。。1水瓶2人头马3魔羯 4双子5金牛6双鱼7处女8狮子9巨蟹10天秤11白羊12天蝎 愤怒
中文讲的有进步呢终于听清了可谓神马不是CHINA 啊~ T T [Arashi ]Endless Japan CM (台湾篇) 愤怒
太想念广州了！广州人民不是一般的友好~ 亲身鉴定了武广高铁，真的很快。沿途抓拍风景，好不容易有张清晰的。搞笑的是广州南站也太郊区了，堵车1个小时到市区，大雨那叫一个倾盆。然而，天气抵挡不了广州人民的友好，在站牌那有个女生伸出援助之伞，并且详细指路，超感动。 愤怒
。又放冲，这次还三家倒，你们仨狗崽子串通好的吧~ 愤怒
。大家要提防被改装的提款机呀！入卡口整个都是假的，可读取信用卡资料；旁边的广告箱是摄录机，可录取密码及戶 口存款，更可在200米外无缐 接收资数据。可怒也！快给认识的人啊！ 愤怒
人类出现之前地球就没有化学污染的问题吗？早N 年，氧都是严重污染物。。。好好的世界就被科学污染了，到处是化工废料，死气沉沉。。。。。。。。How Scientists see the world ,图在别处也有转载，但我主要想推荐一下水龙吟（松鼠会成员）的解释: “解释一下，逆时针方向，从太阳开始——左上太阳里是核聚变方程式（三种），太阳往外的上半部分是电磁辐射的麦克斯韦方程组，太阳下面是万有引力定律方程和相对论方程，河流里面是输运方程（待续） 愤怒
太恶搞鸟~ ~ 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了擦咧……马克噗哈哈哈灌篮高手版《还珠格格》！！！表情到位到喷饭~ ~ ~ 愤怒
桃花要朵朵开了哈哈桃花运的真给力！【2010年11月-12月桃花运最强和最弱排行】最强：第一名，射手(多情射手大爆发)。第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。最弱：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）。第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座。（分享） 愤怒
2010全球银行排名数据出炉全球银行工行最赚钱！英国银行家杂志公布的2010年全球银行排名冠军显示，中国工商银行以245亿美元盈利荣登全球银行业获利榜首，而美国银行超越摩根大通成为全球资本实力最为强劲的银行。 愤怒
拿什么拯救你~ ~ ~ ~ ~ 我的生物！！！！ 愤怒
啊？Joe ~ ~ 不要走啊~ ~ 热刺有虾米好的.... 愤怒
真係 衣家先知囖 ::： 你地仲記 唔記 得呢度啊？我今日先知,原来系卫星地图睇石室,系一个十字架黎嘎! 愤怒
好变态啊。有病。。-『关爱动物协会』 愤怒
回复呵呵就业就业，揪心男研究生怕失业被逼隆胸、跳钢管舞 愤怒
明天6点半出门，有种想屎的冲动 愤怒
你给我的人家心有所属(-┏ )我不管给我个合适的-0-不然我继续拆 愤怒
哎，成绩好差啊，比妈妈闹餐死噶 ，接下来还要面对更恐怖的现实。 愤怒
今天是宅在家里的日子，何时才能买到我的恶魔KITTY ？ 愤怒
和姐姐去看了叶问2，真的很好看，让我感觉到中国人太伟大了，中国功夫真不是盖的，好感动，我为我是一名中国人感到无比荣幸！好想去学咏春拳 愤怒
下午和好友去看电影，晚上看完电影出来和学姐一起吃饭~ ~ 这样的生活还是比较惬意的。诶……某某，我想你了…… 愤怒
最后一个感觉要爆了=-=看来可爱程度果然和眼睛的大小有关 愤怒
邮寄、人肉2条路都切断了，到底想怎样啊！！！海关对买名牌包自用入境者全额征税“自己买自己用的东西，也要申报征税么？”前日下午，几名旅客经皇岗海关入境时，被关员查获其携带新购的LV 手袋入境未申报，结果价值超限，被立案处理。 愤怒
真的假的啊？原来可乐这么万能-- 愤怒
远离是非了，再战高温了，哎！ 愤怒
倆 人也很配的說 。。。哈哈..當 我沒 說 過 吧。飄 走~ 等下这谁挖出来的。在我微博里找。也得找个20来页才能找到吧?wa 服了==太搭了吧!这俩人默契指数高啊小小出现一下小小八卦一下。很像情侣装的说00。老林好帅的说 愤怒
。去看《枪王之王》回来，到家就跟我嚷嚷这电影好看，说连她这种不怎么爱看港片的人都觉得好看。不过她补充的一句让我受了点刺激，她说：电影里有个交警先后中枪三次都死不了，生命力比猪坚强还强，要我既然已经像猪了就要学得像他们一样坚强 愤怒
哎，亏了钱就跟他们没一点关系，他们照样拿着普通百姓数百甚至数千倍的收入，也是所谓的专家，他们或许还会反驳，他们也就是亏钱，地震专家拿的收入也不少，还害死人呢。 愤怒
啊~ ~ ~ ~ 再一次啊！跟我老婆去吃乌江鱼，走半道儿我觉得腿上不对劲，伸手一摸，回头跟我老婆说，我给你变个小魔术吧！然后从裤裆里扥 出一条秋裤来，嗒啦~ ~ ~ ！我老婆先是笑昏过去几次，然后躲我远远的一直念叨，太丢人了。。。！我老了，开始痴呆了，现在是总多穿一条，过一阵估计就该忘记穿了！ 愤怒
来源属实？牵强附会的理由。如此说来，长沙税务局爆炸案嫌犯还是自学成才的爆破专家能手呢围脖织得好，粉丝众多，属于国际互联网最需要的人才晕的不行，那我还认识字呢，是不是也属于一技之长？关于杭州飙 车案的一段辩词，无耻到发指！ 愤怒
在我电话、当面提醒n 次后，商务部终于从6月起把我们的单位名称写的无比准确了，但是统计局还是错的 愤怒
五大厂商宣布：我们要求，360立即放弃自己的满篇谎言，真心的向全体中国网民道歉！如果360继续执迷不悟，要将“欺骗用户和恐吓用户”的行为继续到底，那么，我们将选择最惨烈的方式，不惜玉石俱焚，与360战斗到底！ 愤怒
看過 來 啊~ [今日值班大明星何韻 詩 ]何韻 詩 已经到达新浪演播室，何菇们看过来啊！ 愤怒
手机卡损坏，到м е г а ф о н 公司换了新卡，但丢失了好多电话号码 愤怒
核心提示：今年两岁半的女孩小莹因为和同班小朋友、大班陈老师的孩子小梦发生争执，被陈殴打近10分钟。在场的一位老师参与打人。警方和校方将近一周无任何回应。看到这视频,真的很愤怒呀,如果我小孩这样被打,我一定会追究到底的.这根本就不是老师,而是人渣! 愤怒
摺Ｌ 彀。 ⒉┏ 隼 凑飧 霰 砬 榱 ?！但愿不是深航飞行员驾驶的——民航总局局长李家祥说：2008～2009年，民航系统曾查出来飞行资历不实的飞行员将近200人，深航就占103人。有网友评论说：唐先生造假学历并没有危害他人的生命安全，飞行员的经历造假的危害…… 愤怒
有一栋房子在诱惑我，所以我现在非常急切的想回家！ 愤怒
看了吗？可上网站www .hzqsp .cn 看看！一定有所收获！内心很挣扎啊，想去附近的花卉市场买几个盆栽，又不想早退，虽然办公室就只有我一个人。。。 愤怒
这几天事情蛮多的，昨晚正在玩搞得鬼，把整栋楼的锁都上了胶水，旁边贴着他们自己开锁公司的电话。哈哈，搞笑的是竟然防盗门被我们不用钥匙，用铁片划开的，开锁公司没赚到钱。 愤怒
昨天在超市买的，极度好吃的切片。一入口就俘获了我的心 愤怒
少个王字旁···粤海酒店总统套房---天生大牌之一 愤怒
好吧...dreaming ......。 愤怒
呵呵这话~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 法兰熄了，意大离了，葡萄哑了，英格烂了，巴惜了，阿根停了，马上——西班哑了，巴拉归了，乌拉归了，荷烂了，最后德国且过就过啦！ 愤怒
感冒+口腔溃疡还要改论文！！！ 愤怒
我要减肥！日本革命性360度减肥产品旋风——（美体、美颜、美眼）三款减肥产品！68元任选其一，轻松打造夏日美人！！如果你想瘦腿、瘦脸，此团必团！抢购地址： 愤怒
知道为什么军人被要求打不还手骂不还口吗？因为只要你一动手，就是军人不对。威猛大叔。一看就练过踢正步哦。。。原来是酱紫。。。那踹的好。。。我要那女的都不用男友动手我看过这视频，坐着拿男摸那女生，结果那女生看图不说话 愤怒
这个适合我，哈哈无恋爱史.注定单身...我不要...师生恋可能我赢了！那个谁！和那个谁~ 你看看~ ~ 说的真对啊！哈哈！蔚妞~ 你竟然是。。。。师生恋天秤座：网恋金牛座：双性恋天蝎座：异国恋射手座：暗恋水瓶座：同性恋双鱼座：姐弟恋白羊座：双性恋摩羯 座：网恋巨蟹座：自恋处女座：无恋爱史，注定单身狮子座：姐弟恋 愤怒
今天晚上走路楼上掉下来个好大个东西，好害怕啊还好我躲的快......大家走夜路要小心哦！ 愤怒
明天會 放假吧!555不要再培訓 了!我要休息!! 愤怒
誠 邀中國 移動 返還 28大元!!! 愤怒
我要紫色那个。。來 來 來 王小盆友派發 氣 球啦！ 愤怒
回复其实，我是从不用QQ 的，但是我儿子的同学、儿子学校的家校联系方式都是QQ ，所以。。。相信会去掉360，留下QQ ，没办法，实力和历史决定，小流氓和大流氓最后一般都是大流氓胜我的电脑既装了360，也装了QQ ，怎办？一个都不能舍啊。 愤怒
我只能冬眠……又被吵醒起来干活，真是注意防寒，呵呵近来天气转寒，请同志们做好御寒工作，有老公的抱老公，有老婆的抱老婆，暂时没有的请抱暖水瓶，实在没有暖水瓶的，请抱煤气罐（注意不要点燃）。该南飞的南飞，该换毛的换毛，实在不行的就地冬眠。希望明年开春之前大家健健康康。...... 愤怒
央视报道过，佛山某生产一次性发泡餐盒的厂家，内销的要掺废旧塑料粒，出口的则不掺，因为内销的没人检查。我看是自己糟践自己。崇洋媚外的是不是应按汉奸论处？没人性！大陆人是劣等人?毒奶粉事件后，蒙牛在香港召开发布会称，蒙牛销售到香港的牛奶与出口到国外的相同，采用规模化牧场生产的原奶进行生产，出现问题的几率比大陆的牛奶小得多。按照蒙牛的逻辑，只有香港人和外国人是优等人，大陆人是劣等人，优等人喝优质奶，劣等人喝劣质奶，喝发生问题概率较高的牛奶。 愤怒
这一点我相信毛家。没插手经商。否则哪怕代言任一种商品，都是暴富如果真的不从商不乱拿钱，我对毛新宇还是很敬佩~ 看来在这社会生存很不容易啊.下层民众只有去" 屎" 了.连将军都感受到了“生存压力”？看来，这通胀的形势还真够严峻的。。。毛新宇也存在着生存压力??-----媒体称: 头顶伟人光环的毛新宇也面临着生活的考验，也存在着生存压力.为此,毛新宇解释：“毛主席是不摸钱的，我父母在的时候，我们立下的家规，毛家绝对不从事经商，不从事任何经营活动。” 愤怒
回复嘿嘿，我就是那样的心态滴，心情同人分享本身就是件很给力的事哈哈，真没有这么多的奢望哟。只是记录我的感受而已。 愤怒
好好活着。多一点自我保护。别相信党和国家是最好的生存之道而我们能做的就是好好的活着，内心保持对他人痛苦的敏感~ ~ 【在天朝我怕我变得冷漠-提醒自己摸摸胸口良心仍在】死在高高的楼上，死在家中，死在阳光与火焰交织的半空，死在明知将死的最后一丝侥幸中，死在灰烬中，死，在这个国，连余温都是绝望的，肉食者仍如秃鹫般狞笑，那些傻逼，永在我们头顶盘旋。 愤怒
暖手鼠标只能暖一只爪啊。。。左手感到鸭梨很到=' ' =哇哪有卖【USB 取暖设备】冬天到了，但是又想玩电脑，怎么办？那就准备各种各样的USB 取暖设备吧，有USB 取暖鞋，USB 取暖鼠标垫，USB 取暖眼罩，USB 取暖红外暖手鼠标。让你温暖整个冬天。 愤怒
临睡前发一条自己觉得十分惊吓的消息，在iTunes 也见到凤姐了，而且还是在Music 频道。真想不通apple 为什么会通过，还卖0.99美元！！！我接受唔到咯（接受不了）！！！当然，喜欢重口味且感兴趣听的朋友可以下载，地址： 愤怒
+f 作品持续征集中，本次比赛将评选出冠亚季军共6名，千元礼品等着您哦！另+评论50层倍数的将送一顶新浪运动帽+一个星座靠垫！参赛方式：使用新浪微博照片传送图片，并+参赛作品展示：@ 统计评论 愤怒
回复吼吼，快帮包子投票，人家都追上来了，下次来，我告诉你什么??????????????????????????????什么时候??我怎么不知道? 愤怒
厄人葛吧…我要变成狮子座…吾好哇…你老味我12月17号岩好踩雷，顶，咩Q 蛇夫座甘Q 难听既！乱鸠 up ～: 算吧啦，改唔改我都系处女座~ : 骗人的吧: : 接受唔倒咯网上话星座日期改佐,都唔知真定系假...多佐一个蛇夫座, 愤怒
中国最帅的男人，连男人看了都动心！不一辈子缺它。(分享） 愤怒
超級 喜歡 啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊,,樱桃小丸子，超可爱~ ~ 樱桃小丸子同学很小很小的时候。你喜欢吗？ 愤怒
雨天亮了。。这是来自设计师Seunghan Song 的概念手机Window Phone ，整个机身在未点亮屏幕的情况下，就是一块全透明的玻璃，机身采用触摸操作，点亮屏幕后，可以显示逼真的天气效果。想要吗？可惜没卖-。- 愤怒
销魂啊。此女只应天上有，人间哪得几回见！！！！！ 愤怒
有点夜凉了，有点想你了，LAMER 。加关注，本微博并三位好友，就有机会获得LA MER 礼包一份！活动第二波截止及获奖名单公布时间：9月21日。多次有效且获奖机会越大哦~ ！感谢@LAMER 海蓝之谜 愤怒
回复睇下同边个去先得噶 ！102唔系話 唔好玩咩無 去過 2010年的第一次浸咸水...珠海外伶仃岛..一个非名副其实的海岛...晒伤左..好痛啊..... 愤怒
哈哈，这有什么关系呢今天我的粉丝竟然跌倒997，太郁闷了，像股票一样不稳定，谁又走了，我人气明显下降啊。 愤怒
我的生活好悲惨、暗无天日了~ 飘过~ ~ ~ 眼泪汪汪。。我是有多不幸福啊！8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步可供犒劳；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。 愤怒
活该！佳木斯同江市“宏泰御景”楼盘花钱雇的拆迁方几个人去被拆迁户家砸玻璃，往门窗和院内投大粪汤引起被拆迁户强烈不满，双方发生冲突，被拆迁户一怒之下拿起片刀刺向拆迁方领头人，该人当场死亡。又是强迁！又是花钱雇人！ 愤怒
TMD ，之前不是都考《行测》的吗？怎么突然加了《公基》 愤怒
回复脚肿的原因，写得是加班，不是坐火车啊。我是好奇加什么班。晕，没少做过。您一定没坐过火车啥活能把脚給 肿了。晕，没少做过。您一定没坐过火车啥活能把脚給 肿了。加班到脚肿，谢谢彻夜给我赶工的bina 和柯柯，认真又负责！今晚继续 愤怒
美....包租婆----老徐小姐@@ 愤怒
我是怎么了？记性怎么这么差了？把今天要去群众文化馆给那些叔叔阿姨上课的事情忘的一干二净！唉！！ 愤怒
就是说，我也觉得有必要做一个修改功能出来新浪微博什么时候能有修改错字功能～～～ 愤怒
最近常常头晕，头疼，手脚麻木，眼前一黑，险些栽倒……不会是颈椎出问题了吧？ 愤怒
今日個 人躁底 愤怒
我吃撑了~ ~ 今天又去饕 餮 ~ ~ 怎么越减越肥了~ 愤怒
[粽子]不是全民健身。。是贵族健身。。。中国其实没有体育,更别提足球了.你看大学的体育馆和体育场,平时都关着,学生要想玩,另交钱不说,还得受气.可怜我们学校的学生想踢球,只能在可怜的空地上.只有几个俱乐部,几个专业队,这样的国家,人口再多,国力再强,又有何益? 愤怒
靠，就说明天是4th JUNE ,小浪就审我，俺发英文试试，凸 愤怒
一个窗户都没有哈哈哈哈哈比尔盖茨：我家没有任何一款苹果产品，我们全家也从来不吃苹果；乔布斯：我家一个窗户都没有。（via 我家没有任何苹果产品】据国外媒体今日报道，微软董事长比尔·盖茨(Bill Gates )的夫人梅琳达·盖茨(Melinda Gates )在接受《纽约时报》采访时表示，她和盖茨的家中没有任何一款苹果产品。她表示，任何苹果产品都不会进入他的家门。 愤怒
奶奶的，搜我家的也看得到，真是牛皮糖，甩都甩不掉分享图片 愤怒
1、加关注.2、务必+本微博才有效.3、累计+评论是50的倍数者可获得演唱会门票一张.4、领票时间: 23日早上9时至12时到新浪厦门办公室领取门票.活动截止时间: 22日晚8时.@ 统计评论 愤怒
这身材，my lady gaga ~ 这个嘛。。。。可以转boobs bouncing 愤怒
我说亲爱的老板，亲爱滴～～亲爱滴～～～你倒是回个话到底行还是不行啊，，，，，你不知道时间就是金钱？！？！急死我了真！ 愤怒
好大只啊.蚊芝蚊芝好恐怖~ 可以弄一个河南蜱 虫的看完我全身鸡皮疙瘩太頂 癮 辣吧。 愤怒
神马..那么久破晓# 上下集将从明天起在温哥华、路易斯安娜州开始拍摄，持续5个月，到4月22日止。导演比尔康顿成为暮光大结局的掌舵者。上部将于2011年11月18日，下部则安排在2012年11月16日上映，间隔一年，肯定让粉丝们相当不好受。[Cyrus ] 愤怒
谴责！！鄙视！！！在菲律宾发生的悲剧，让我们看到了一个无能的当地政府和警察局，同时也记住了中途逃走的司机和导游。 愤怒
这些鸡,给鸡打抗生素,吃添加剂速肥,不让运动,违背自然生长规律的鸡,能好味道吗?现在的肉,鸡,鱼.....你还没有发现没有以前的香吗?我的大知识分子?这是为什么呢？昨晚买只鸡，做个香菇鸡煲给可爱的老头子吃，可是，无论我手艺多么高超，老公吃着“咋的，还是吃着没鸡味?”上网一查，原来是这样：鸡住围城里，唱着寂寞的歌，" 妈妈呀，姐姐呀，大哥呀，我没有病，我只是想到外面的江边去看看亚运开幕的风景，请你放了我吧，请你不要给我再打针?" 愤怒
心寒还有多少畜生坐在台上【这个派出所长出身的县委书记令中国蒙羞】宜黄县委书记邱建国曾是一派出所所长。指示抢拆钟家房子，令钟家三口自焚，在机场围堵钟家两女，禁止她们来北京，指令县长抢夺钟家大伯遗体，指令干部们抓捕带回钟家5人——强悍强硬为所欲为，践踏法律，视胡温领导人亲民爱民如无物，令官民对立令国家蒙羞。 愤怒
头痛欲裂一会怎么回家啊啊今天为什么要上班啊无语。。 愤怒
怎么不直接踹他？: ==+这种人: : : : : 。 愤怒
戀 愛 通告～-王力宏后援会 愤怒
不好意思。。家属人满了。。反正本来就当玩笑是了更好我傍了个有船票的。这些死人。。。围脖造谣不要钱嘛……求整顿此风气。辟谣啊~ ~ ~ 人家美国航天局就是在每月一次胡常规发布会上发布一个消息，原文中根本没有令人震惊这种夸张字眼。大家洗洗睡吧。——微薄它奏是一个谣言八卦发源地，哇哈哈 愤怒
·教我怎么能不难过。你劝我灭了心中的火。 愤怒
因为愤怒，转！奇怪，为什么跑？此人来到围脖是跑不掉了～～犹如满大街贴满了通缉令，要不停的转！何必要跑路啊！那么有钱的人！6月3号下午五点半左右，洛阳市涧西区一骑自行车的老人被后面飞驰而来的保时捷跑车撞飞十几米后当场死亡。司机抛下市值两百多万的保时捷跑车，拉着女朋友匆匆而去，肇事逃逸嫌疑人张忠克，28岁，汝州人，其在汝州有多处矿产，名下有保时捷、宝马、奥迪等多辆豪车，公安机关悬赏2万元通缉嫌疑人。 愤怒
回复我一直是女人原来你是女人啊？？？请赐我帅哥男友 愤怒
见过烦的不见过这么烦的，你丫要急就别买！！ 愤怒
啊嫉妒！！！同呸！呸呸呸！阿呸！！！！！我为神马会对这个该死的MV 这么有爱啊！（￣ 皿 ￣ ╬ ）！！！！ 愤怒
你就好啦!我今晚就只是見 到但沒 拍照勁 開 心!!竟然在銀 川遇上我的偶像......" 巴斯光年" 呀!!!!!!!! 愤怒
在这个炎炎的夏日，愿你清凉一夏！怎么还没有消息啊？ 愤怒
天啊!我最爱的皮卡丘居然变成这样了!!毛骨悚 然啊!!!!!好莱坞这么践踏皮卡丘！！！！额。。这大叔。。这坨黄色的东西。。嗷 ！！！ 愤怒
今天，一同学回公司后发现自己包包里多了个陌生的空零钱包，想起早上在公车上站她旁边的一女生被扒了钱包，才知道那可恶的女扒手偷了东西还要嫁祸给她。可恶啊！现在那些扒手真的越来越狠了！临近春节，大家出门一点要注意保管好自己的财物啊！ 愤怒
胡说八道！害咱自从看这个后，笑一半就控制住！很不尽兴的笑！发信息得算下几个合理！吆吆吆撸  淼疤邸 ia 作业本 愤怒
经常去的那几条街，每隔四五个店铺，几乎都是这样的。。。to@ 平安南粤@ 广州公安 愤怒
当然可以。毛主席当年玩乒乓外交：小球转动大球。太合适不过了。传崔大林结束超期服役退休蔡振华有望接管足协。这个新闻有点晕啊。大球和小球能一样吗？！ 愤怒
好萌的尾巴~ 第三击背面 愤怒
今天我要大量人哪，从今天起做一个“天天有礼，日日围脖”的好孩子，你的粉丝超过我了，哥粉不爽 愤怒
粉红色的是...Berkin ？祝福? 愤怒
巨蟹座无价之宝。【你的星座值多少钱？】双子座(1美元)。水瓶座(1泰国铢)。天秤座(1韩元)。金牛座(1瑞士法郎)。白羊座(1台币)。处女座(1日元)。狮子座(1港币)。天蝎座(1俄罗斯卢布)。射手座(1墨西哥比索)。巨蟹座(无价之宝)。双鱼座(1加拿大元)。摩羯 座(1欧元)。 愤怒
精致是浮云太帅鸟！惊艳裊 我靠!这么帅!!年轻的Marc Jacob 映像 愤怒
哇唔，你是怎么做到的，教教各位博友吧。。。 愤怒
我草。。MD 长的像个人似的，全是一群BT 狂[猫扑贴贴论坛]实拍变态美女虐杀小动物的惊悚 现场！美女的脸野兽的心【视频】（提供：） 愤怒
台北我的最愛 紐 約 貝 果我好想念喔！！！ 愤怒
發 怒的喇嘛... 愤怒
决赛看得我生气！荷兰队是放养的吗` ` ` ` 而且还是养在少林寺` ` ` ` 愤怒
明天看镖行！哦耶！还以为今天是周二，结果已经周三了。。。 愤怒
有一半是我爱吃的！ 愤怒
为什么那么多人叫我老大啊？一个个发来消息：老大，过年了 愤怒
姐能用移动硬盘了！眼泪哗哗的~ 愤怒
躺在病床的姨夫老了许多，大姨也不能享受本应属于她的晚年之乐，承担着上有老下有小的负担！是啊，这不能怪谁，儿子是自己养的，孩子宠坏了，后果相当严重！而离异的家庭，最受伤、最最可怜的是小孩...心里很闷，要把闷气发泄出来！ 愤怒
新闻：长沙一处炼油窝点从农贸市场收购废弃的猪肺、猪皮、猪肠及猪的下脚料等，经过火炼过滤成“猪油”。据悉，黑心油大部分流向高校的食堂和学校工地食堂，其余的黑心猪油分别销往工地、餐饮店及粮油店。（潇湘晨报4月28日）点点评：撼动了地沟油的地位。 愤怒
。我系彭彭: 顺路一转！人流分两种，一种是在妇科医院做的，无痛；一种是在广州地铁坐的，很痛。。。（VIA @muzuiget ） 愤怒
关爱汶川，《羊城晚报》健康万里行，广州汶川情！支持羊城晚报！让爱心延续下去！！【有奖】11月20日A5 版的《羊城晚报》汶川活动报道。详细阅读请点击：只要在11月25日前成为的粉丝并我们的微博@ 到五个好友，你就有机会拿IPad 了。 愤怒
眼镜掉了一条腿，可恶的是我还找不到发票了！ 愤怒
哇哇哇。神马情况呀，这么给力 愤怒
日本最没有资格对中国的军事说三道四，中国的军事必须具备威慑日本的足够力量。日本10日在内阁会议通过2010年度防卫白皮书，高度戒备中国海军的远洋活动。它指出，这是一个国际上共同关注的问题，中国的军事行为造成了日本以及区域的不安。与此同时，该白皮书也十分关注中国军事的现代化，呼吁中国当局有必要提高国防政策的透明度。这是日本政权交替民主党上台的第一份白皮书。 愤怒
你几时变左欲女？哇，哩个男主角好。。。。。。得啊！ 愤怒
好萌好感动< (P Д ` q 。=)> ·。' ゜ ……嗯嗯，好感动萌煞我也！！！！喵的，好萌啊……有人被这只小黑猫感动没？ 愤怒
颱 風 還 是大太陽 。。兩 個 我都不要。。。 愤怒
回复你去教教他呗大学教授、武汉一家著名医院的泌尿外科专家肖传国涉嫌雇凶故意伤人，连犯罪的智商都这么低，真不知道那些医学理论是怎么弄出来的 愤怒
Cooling PS ，原来是Phoenix Sister ！PS 害人啊，本来没有那么PS ，非要那么PS 。这哪像凤姐啊！化妆害死人啊！化妆品害死人啊！ 愤怒
TX 是怎么了？有本事跟360杠上啊！凭什么出这种贱招呢？有点犯贱！ 愤怒
不要拿我最怕的生物出来吓人。 愤怒
可愛 可愛 我也想买个。。。低碳啊。。神兽都低碳了。。。同事新买的草泥马~ 好可爱~ 被我占为己有啦~ 哈哈哈 愤怒
回复不许嫉妒帅不？美人围观!换个头像新鲜新鲜 愤怒
兔斯基远嫁时代华纳~ 但这兔子仍是中国籍！人生是一个不断完善自己的过程！----兔斯基 愤怒
太得意啦~ ~ 我要做距老妈子！！！好得意好得意好得意呀！！！PD SOSO ，你地只狗几时先可以咁 大只？你哋 唔準 蝦 我老婆仔 愤怒
和麻麻在一起，不配合就对了！ 愤怒
这需要多少人来吃呀？饿了北海道美唄 市全长２４?８３米的世界最长烤鸡肉串诞生~ 打破最长烤鸡肉串的世界记录。 愤怒
我没有！！！！火星公主的聖 旨~ ~ 哈哈!!@ 顏 宴 愤怒
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11那里是地狱么是么是么新华网广州5月25日电记者从富士康集团获悉，25日凌晨，富士康科技集团观澜园区华南培训中心一名员工坠楼死亡。这是今年以来该集团第11宗员工坠楼事件，共造成9死2重伤。 愤怒
糟了，我要变摩羯 座了~ ~ 蛇夫座... 愤怒
垃圾公司，中秋节推什么单位！！烦躁，别人4点下班。劳资到现在还在等那些变态客户。TNND ！！ 愤怒
微博怎么了？中国联通怎么了？都疯了吗崩溃了吗？什么都不正常了！我欲哭无泪！ 愤怒
【日方决定逮捕在钓鱼岛海域作业的中国渔船船长】据共同社报道，关于日本海上保安厅巡逻船和中国拖网渔船发生碰撞一事，海上保安厅7日夜间决定，计划以涉嫌妨碍执行公务为由，逮捕中国渔船船长，同时还以涉嫌违反《渔业法》(逃避登船检查)为由展开调查 愤怒
倒数第二张啊啊啊啊啊！！！！我在看《犯罪心理》，第五季，特好看。囧 ：咱能不能别老看美剧，应该多看一些有厚重历史文化底蕴的古典影视剧，例如《Return Pearl Princess Season 2》。友：这是什么？囧 ：《还珠格格》第二季。友：日……（via @ 乔小囧 ） 愤怒
光天化日朗朗乾坤苍天已死NND ，对手无寸铁的老人、妇女、儿童大打出手？！河南都没王法了！ 愤怒
这两天在家干等着小家伙来地球，可他就是不出来，看来到时我要抢护士的饭碗了：出来就打屁股！ 愤怒
尽情的腐败吧。。。。行程-明天（31号）明明和娜娜将前往著名的牛津郡比斯特购物村 愤怒
可恶的cctv3 ，明明应该有那个旅游节的开幕式，那上面还有三只呢！结果刚播了20几分钟就突然变成西游记了！还没播到三只呢！！！气死人！！可恶可恶！！ 愤怒
骑自行车低碳-慢，骑电动车严管-慢，开汽车没有不堵车的路-慢，坐公交车还是-慢，现在还有没有一种快捷的交通工具和办法呢？ 愤怒
太专业了！我们班隔壁宿舍的存货……via @ 凸回凸 愤怒
人急了上房还我房子。。。。 愤怒
我在发霉，生锈，出故障。哪个来找我玩一玩嘛 愤怒
现在竟然变成这个样子了。岁月蹉跎哦。 愤怒
……湖南宁乡多处地面塌陷最大直径80余米】宁乡县大城桥镇近年频频出现地面突然坍塌形成深不见底的巨洞现象。沉塌最严重的地方是福泉小学。小学的操场，如今已经变成一个直径约为80多米的“天坑”。【天坑频现啊。另请百度北京“今日家园大坑”6字。】 愤怒
..奋战40多个小时..--我们都是无敌小精钢--...台湾老师--我想睡觉 愤怒
没见过这样的人，什么素质啊，以为自己有钱？一点钱都没有！别拿客户的身份压设计师，我领的不是你们的工资。简单你们不会做啊，口里说的这样，临时又变化，口里一点不牢。 愤怒
半夜被蚊子吵醒睡不着，涂了花露水感觉好些，迷迷糊糊睡下去之后又做了个梦，郁闷的是居然又是梦到他，我是怎么了 愤怒
就这样.感冒了~ 愤怒
为什么哈尼和胜祖离的那么远。[HJC 自拍]2010.10.21金贤重kiss 一样的粉丝会第一波20P FROM: 金贤重中文网图片拍摄：芥末图片处理：Cherish 骁转载请注明www .hyunjoongchina .com 图请自传禁止2次修改。更多在论坛 愤怒
美国会首次审查中国9千亿美元美国债，这次听证会就是要探讨这种特殊关系可能会对美国经济和美中关系产生的各种影响。韦塞尔引用石油大亨保罗？格蒂的话来描述目前的中美关系：“如果你欠银行100美元，是你的问题；如果你欠银行1亿美元，那就是银行的问题”。看来，美国人是不打算还钱了! 愤怒
喺 我觉得自己减肥成功之前，来问我XXXXXXXXX 的那个问题多一次，我就发一次火..............................that s all 愤怒
看Access 看到烦死了...暑假过去那么久了...想到要完成那2篇3000字的东西...我烦躁了！！看来夏天真的会令人特烦躁！ 愤怒
为了看金PG 而早起..看完了就开始期待下周三了..PS 某人还曾经说过等OVER 再看呢..这集真的很想拿东西砸那个自大的男人..ALL RIGHT ..准备出门去..不然又开始夺命追魂CALL 了.. 愤怒
因为歹徒是以死相博的状态，而警察恰恰是还要顾住自己性命的人，逼上梁山大家心态明显不一样，俗语说光脚不怕穿鞋的就是酱紫，全世界哪里一个地方发生这样子的事件都是一个人就得动用很多的警察去解决很长时间，连美国也这样子。。哦忘了，我猜全宇宙就天朝的城管最厉害吧，给我三千城管，定可收复台湾虽然无睇到直播救人,但系回放睇翻,d 菲律宾警察真系足智多谋啦,又铰门又绑晒绳咁 ,细路仔咩而家,救人啊大哥,明明爬咗 入去又闪闪缩缩,唔系睇新闻话你系警察我仲以为你系记者咋,都唔知咩警察离噶 ,十几个钟都搞唔掂一个人... 愤怒
高考语文91分飘过，就因为不肯说假话，被给了91分。但我明知道会死，还是要说真话。正如韩寒所说：“中国人第一次被教会说谎是在作文中。”一直在撒谎，从未被揭穿，现在终于指出皇帝没有穿新衣了。83.3%的人上学时写过“撒谎作文”上周，中国青年报社会调查中心通过民意中国网和互动百科网进行的一项调查发现，83.3％的人承认自己在上学期间也曾经编过作文，而在什么最该为“撒谎作文”负责的调查中，85.4％的人首选“应试教育体制”。撒谎会让孩子缺少独立意识和责任意识。 愤怒
好运！支持香港圆方购物商场。1511至2111，童鞋们只要成为粉丝；评论原文此微博并即可参加活动。活动结束后将随机抽取5位幸运粉丝，分别可获得雅诗兰黛化妆套装(1名)或润手套装(4名)。礼品将以邮寄形式寄出。详情: 愤怒
这世道疯了WC 操~ 我操。哇靠！！现在骗子都用这样的短信了呀... 愤怒
看到放假还不开心的小孩子，你妈很欣慰吧梦蘖摹！！?还不如去学校过上充实的一天。 愤怒
我想去我想去Come2Me 林峯 演唱會 加場 記 招 愤怒
我真是笨得可以，居然被他那几句话陷进去，傻BB 的，现在知道被玩了吧，蠢！！ 愤怒
生活中往往这样：“当一个人不再折腾的时候，精采的地方就出现了，只是，因为放弃了这折腾，享受不到了！”生命因不断折腾而鲜活！！ 愤怒
一定要严惩凶手！哦。苏城管殴人致死家属抬棺抗议数百人声援10月4日，江苏宿迁市宿城区耿车镇手艺人吴铭，遭城管殴打致死。为抗议当局的漠视，死者家属将死者的遗体摆放镇政府门口，事件也引起了广大民众的愤慨，聚集了数百人声援。 愤怒
四月份开始跟了两部电视，郁闷阿郁闷~ 每周才两集，两边速度还都一样，真是让人抓狂阿~ ！冭 慢了，早知道还是跟以前一样不跟好了，什么其实跟看没差，差太多啦！ 愤怒
你们的回应让我温暖！越来越喜欢这偶尔一句问候，一个回应，也会在平静的晚上让我们觉得有趣吖 ！说的对，就是晚上玩是不是也挺浪费的。我一心几用那。我觉得这里挺好的，休闲，就是花了我好多时间。需要调整。突然感觉玩围脖玩的有点累了，围脖竟然成了我的负担……我好像忘记了我为什么来这里。迷失了…… 愤怒
Finally done this test: scored 17 愤怒
lucas 好可愛 呀!!!幸福满满地。。。爱在蔓延中...ing 原帖来自 愤怒
。有的担心个人隐私被漏秘，影响生活；有的担心工作中的不良现象被曝光，影响前途；有的担心腐败的事实被揭露，遭到查处……无时不有，无处不在的网络监督，俨然一张“疏而不露”的“天网”，“天网”上有3亿网民“警惕的眼睛”！ 愤怒
响应号召，快让我看到你们在期待!!都原文留言起来吧，好需要你们的支持啊！今晚博客公开这组全部的照片!!爱死了!!!! 愤怒
一群菲猪!怒发冲冠所以他们顶多就是个菲佣的料。。。。混蛋不再多说，一图足矣。一个从上烂到下的国家！请大家或收藏。请记住这个国家的人民，他们那些人那无耻至极，没有良心的笑容。。。(投稿) 愤怒
明天继续翻滚不忙也要翻滚的真通啊...一起翻滚......花王.......我又木有你怕啥讨厌。。乃小声点好伐。。。乃吃货本性不用申明了。。。。刚才钻地铁前不蛋定的吃掉一个大杯DQ …我也素吃货冏 …花王…忙到翻滚…想大开吃界… 愤怒
天天都不能睡！我也失眠了，明明很累，就是睡不着，抓狂又睡不着了，星期天就是不能睡午觉啊 愤怒
......睡觉的猫咪能不能不要这么可爱 愤怒
可恶！刚才收拾一下行李，发现久违之服，竟然被众人称为的「 小强」 用作繁殖产卵之地，我马上大怒，将其人道毁灭之 愤怒
朝鲜战争如果不断发展，损失的是中、美，得益的是日、俄，中美如果因之两败俱伤，国力衰弱，将是日俄最喜欢的结果，中美极有可能被日俄反制。。。朝鲜战争，几个大国“国大无脑”受几个小国戏弄，中、美输得最惨，俄、日大捞军火钱，中国还免除了日本的所有战争赔款。。。日本和印尼 愤怒
好好笑再跟我抢[粽子]，还抢是不？这不是逼我出绝招么。。 愤怒
回复“后清”这个概念有创意100年后的历史会称这段时间为后清，以区别1911年前的前清。我越来越不喜欢“新中国”这个概念 愤怒
臭阿呆，又不见了！啊啊啊，狂找中。。。。。 愤怒
回复那我只能再次远离组织罗，快来人，和谐社会大白天有人敢威胁我！回复我的AK47 呢?枪毙你十分钟这两天去游泳发现了个十分奇怪的现象，每次泳池里不管环肥燕瘦，男童鞋们都在自己的颈部、肩部、腰部、腹部等处画上了各式各样的tattoo 愤怒
一边20次好了，让我瘦吧是一条腿二十次还是两条腿二十次，将减肥进行倒底！拼啦【韩国超有效的减肥法，每天只需10分钟】按图示的动作，每天坚持重复20次，一星期减2公斤，不用控制食欲，立马给你漂亮身材。一开始的时候身上有点酸痛，坚持一段时间后，很快就适应了，大家一起加油吧！（投稿） 愤怒
世界贸易组织总干事拉米今天说，受经济危机影响去年世界贸易下滑１２％，是１９４５年以来最大跌幅。 愤怒
回复前几天看电视，洛阳牡丹花会期间单双号限行，同时查了一辆假军牌的奥迪A6 ，那妖艳的大姐，死活不让交警执法，口口声声说部队有人，打过电话了，马上就来，主持人用调侃的语气解说，无奈之下交警只好给警备司令部打电话，要求他们来执法了~ ~ ~ ~ 【寻找军牌肇事车主】“牛气冲天军牌奥迪A6 。”一名交警张开双臂，挡在一辆军牌奥迪车前；军牌奥迪倒车、急转方向，将该名交警撞倒，逆行逃逸。前日零时40分，德胜门箭楼东北角上演了这一幕场景。至今，社会各方都在寻找线索中...... 愤怒
李刚，东汉宦官，“十九侯”之一，原为小黄门。东汉延光四年，十九个宦官在皇宫大钟下秘密商议，冲入省门，将江京一党就地斩杀。扶立刘保登基，并铲除了阎氏外戚，结束了外戚乱政的局面“有本事你们告去，我爸爸是李刚”。求人肉10月16晚9时40许，河北大学新区，牌照为冀Fwe420 的黑色轿车将两名女生撞出几米远。一女生当场死亡！司机肇事后若无其事，开车接女友。被保安和学生截获，直到交警赶到将其带走。据目击者陈述：当保安和学生强令肇事司机下车时， 愤怒
期待,明天,刘博士...睡了,晚安!~ ~ ~ 愤怒
每天都有惊喜！！好喜欢单面镜！全新专辑《i 鱼光镜》第二波主打——《单面镜》mv ，慢板R & B 曲风，夏季暗恋必备单曲，黄中平导演将感情揉进抽象艺术，华丽解构之作！17日，更有周笔畅首次填词《星期三的信》先听为快；18日新专辑惊喜全部解开~ 她的音乐国度，她的声音美学！ 愤怒
江苏省扬州市江都药监局局长吕国乐、副局长金道春，于2009年5月26日被扬州市维扬区人民法院判处徇私舞弊罪，但至今还担任原职务。 愤怒
纳税人拿着钱养着这群啊，说翻脸就打人，什么掀摊子更是平常啊！tmd ，以后再养只大狼狗不信要不死它！叔叔，求你别掐死我妈妈。之后，小女孩在冲突中受伤并吐血，目击者称女孩是被城管打了头，城管表示可能是意外受伤。（京华时报） 愤怒
南航的空姐无所不能HK 街頭 ... 愤怒
会遭报应滴共愤: 难过: 为什么天还不收他们？商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX 的、他们以后会遭到报应的~ ！！） 愤怒
这也太黑了吧？真是人心不足蛇吞象~ 转人心就是这么坏。法律专家出来说说，这个行为触犯刑法了没有？ 愤怒
我打字的时候左手的小指会翘起来，要命 愤怒
一觉睡到十点多...感觉还不够...想继续，但又要写实验报告 愤怒
改完妆好困啊aaa 。~ 再不出发我就要杲杲啦。~ 再不杲杲我就要吃东西啦.~ 愤怒
。你是…………？的表情萌不萌？？？众人：“萌” 愤怒
很好的刷屏图李宇春童鞋大长腿 愤怒
就是距！！！TMD ！！！就系嚟 条菲律宾凶手！！杀晒车上面嘅 人！！认住据啊！！！ 愤怒
这不算是骗子，就是典型的敲诈嘛。要把人搞崩溃的！看过案例，要是关机，就给你家人打电话说你出事了，要钱。。你家人又急又联系不上你。。。。这些可恨的骗子【每隔3秒电话响一次对方敲诈500元】“每隔3秒钟，对方就给我打一个电话，我实在是受不了了。”昨日下午，某物流公司的黄先生向本报热线8080000反映，他本人的手机遭遇“呼死你”，对方还以此敲诈钱财。 愤怒
上帝哟…我不想再一个人吃盒饭拉！ 愤怒
教训哪！历史始终想证明一个问题，但我在这不能说！我只是个百姓，他们又怎么会伤害我？遂与一只长毛波斯猫共同留下。从此沦为二等公民，交不上朋友，找不到对象，更被迫写文《对我的父亲——胡适的批判》，力图改善自己的处境。到了1957年，误中毛泽东的阳谋，给上级提意见，遂遭批斗，绝望之下，自缢身亡。 愤怒
这个太准。。。。当年在大理。。。大姨妈弄到裤子上就够悲催了。。。。结果当时我还在一艘似乎永远都到不了岸的船上。。更悲催的是同行的是我姑父和哥哥。。。。。。。【十二星座的倒霉地。您一定要注意~ 】双鱼座西安。狮子座南宁。巨蟹座北京。天秤座重庆。白羊座青岛。天蝎座大理。水瓶座长春。射手座乌鲁木齐。魔羯 座厦门。双子座长沙。金牛座广州。处女座攀枝花。 愤怒
回复生活还缺少很多感动，看来我们做的还远远不够，看到狗狗的眼睛,好伤心!可怜的狗狗毕竟是一个生命，也能感知被遗弃的痛苦，它来到人世已经被摧残成残疾，至少让它可以多见几天阳光吧…… 厌恶
我也是，貌似致命G 军团各个都这样？好久没有心跳的感觉了恋爱不恋爱都一样 厌恶
在美的风景也不如你。为毛没发到吧里~ 我不要存有微博号的~ 美好的美好的什么叫美好！！！分享图片 厌恶
真正的东方威尼斯。这样的话上海房价估计会降很多吧海平面上升20米之后的上海 厌恶
锤子砸的都是劫匪贴字条的地方，难道菲警以为是锤击标识？大轿子里都有消防锤，尖头的，只一点点大，就是对付钢化玻璃的，菲警不知道怎么破拆钢化玻璃吗？就这水平，还特警呢。牛！顶牛逼服了！“事实证明，菲律宾特警若要赶超中国城管，大约需要十年时间，面对顽强的中国制造，菲方惨败。”（逝者安息）@ 疯狂卫视 厌恶
某人送我的 厌恶
有汽 矿泉水~ 真难喝！！！ 厌恶
我6.0了 厌恶
给力！。。。不是金正日就是金正银。。。这个家族灰常给力~ ~ ~ 厌恶
oh ....麦当劳叔叔设计的肯德鸡海报！“可怜的转基因鸡” 厌恶
我最最最要的是掉肉啊掉肉啊> < 据说，只要这个就能求到自己想要的，我试过，真的很灵哦!不信你试试。 厌恶
】8月29日下午，香港市民游行集会，悼念菲律宾人质事件遇难同胞。市民大都穿着白色或黑色的衣服表示悼念。视频： 厌恶
。。。。。。。。。。咋么长这么大成长的烦恼。 厌恶
我承认，我手贱，打开了小月月的微博，后悔一万年。。。 厌恶
在景点让人帮拍一个留念照，从来就没给拍好过。先把单点对焦调到自动选焦点，再教对方快门在哪儿按，再补充说不用看屏幕，从取景窗看，终于可以站在远处，看着他按半天没反应，刚张嘴喊一声“使劲按”，这时快门响了....太悲情了【创意】某些人已经习惯了一个人 厌恶
世人！你们在干什么？？？？？？？？[猫扑贴贴论坛]救救伟大的狗妈妈为奶宝宝宁受烟头烫它吃饱后就往五一路方向走，两条看上去是出生不久的小狗从角落跑了出来，亲热地围着它转来转去，而它也慢慢的趴下身来，让小狗吃奶。原来，这就是它任凭别人用烟头烫的原因——为了吃饱给小狗喂奶。 厌恶
我们可爱的法官，寻晚甘野睡··今早总要拍戏，当然累···，要注意休息啊，丹青童鞋····等埋位真系一件很郁闷的事，最近好忙，休息吾够眼睛好肿喔… 厌恶
准备买十字夜曲~ ~ ~ ~ 厌恶
告诉她咸蛋可以美容。。。哎哟这家伙...什么时候也放两咸蛋~ ？哈哈哈十三姐 厌恶
感人~ ~ 。【超感人的泰国广告】就这么一分多钟，我流泪了... 厌恶
为什么，我还想再听听那个虐人的Team RadioSoFernandfasterthan you ...萝卜，亲口说这话，会心痛吧？？ 厌恶
不睡够了哪有精力早起？吗？ 厌恶
为啥子要加所有人为好友呢？？？ 厌恶
转哦食唔落囖 ！发哈哈看了名子沒 胃口吃了 厌恶
内牛满面，压力真大" 你去找你那个89年的老女人吧！”‘89年的老女人’...情何以堪！ 厌恶
。匕  a 入公司十週 年 厌恶
真的结束了这不是一场假球，但一定是一场戏，对于所有阿迷，世界杯其实已结束了，巴迷和阿迷搀扶回家，节哀顺便！ 厌恶
死都死不起了 厌恶
刚知道，原来汉堡包=汉堡+包 厌恶
回复对对对，每次五个打底儿，可咋整你说！我也喜欢那东西~ 雀巢的那个吧?一到这点儿就想吃小丸纸，怎么办呢？ 厌恶
支持！求票....谢谢 厌恶
表示李先皓的手很有鸭梨 厌恶
粉友们，你们真是太好了，我好感动，我真心谢谢你们！太感谢了！大家幫 轉 發 或者投下票，在最右下角。謝 謝 了！ 厌恶
杯具啊可惡 至極 可惡 極 了！！你們 冷血的嗎 ？毫无纪律可言！[摇头叹息]能先了解在世人面前自己的评价再拍吗？拍出来的照片还有脸吗？分享图片 厌恶
昂.扛过来我们一起膜拜……给《赵氏孤儿》写的长卷（好吧米创意）。。10个小时的辛苦之作，写完时已0点，我一闭上眼睛差点儿直接晕过去咏·赵孤情一朝腥雨洒朱门，赵氏唯留孤儿魂，复仇父仇家国恨，杀人杀心社稷臣。将军韩厥承屠恩，心藏善念孤儿存，寒光掠过刀疤痕，血路执念恨休闻…全文官网贴吧~ mua 拼图！ 厌恶
没有反对意见继续围观围观。~ ~ 无压力你们是吗？你觉得有可能不？洗澡去，不知道今天宿舍着火的同学们如何渡过这一晚，校长，你的白鹭会馆闲着也是闲着呀。这么多人的睡觉问题，真是个问题啊 厌恶
不得不转，震撼！一位动物标本制作师在处理一只刚死去的母鹿时发现它怀孕了，腹中孕育有一对即将出生的双胞胎小鹿，于是精心保存下这对从未能睁开眼睛的生灵。美国人Peregrine Honig 花两年时间攒钱最终买下这件珍贵标本，并为它们制作了一个玻璃罩，鹿长长的睫毛和安静的神态让人以为它们仍在呼吸。（分享） 厌恶
在mac 下把itunes 作为主音乐管理器和播放器之后印象有了很大改变,windows 下选择太多了.我痛恨itunes 已经到发指的地步了Apple 能设计出iPhone ，iPad 这些好的产品，怎么也能做出iTunes 这种难用的东西 厌恶
死勒，，娶边个好呢？哇~ 好正哦！！！！！唱跟默契都超好的双胞胎。 厌恶
就是一猥琐大叔，哈哈哈~ 妈，我找到失散多年的大哥了。。。呈。 厌恶
人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练逆商（AQ ）。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。在冷静的总结、思考，为寒冬后的春天、为下一轮腾飞蓄势待发。 厌恶
【最新日语消息】据NHK Online 新闻报导，26日（大陆今天）上午9时30分左右日本长崎市桥口町 的中国总领事馆遭到一名叫做“谷川和纪”的右翼分子投掷一枚烟雾弹。馆内因假日无人上班，没有人受到伤害。事前因钓鱼岛事件，当地警察已加派警力保护中国总领事馆，且该嫌疑犯已被警察逮捕！ 厌恶
第三,,,倒数第二，知道我有多心软了吧 厌恶
右脸耳朵和额头结合处那块有一个比这还大的类似于痣的东西。。而且从07至今有逐渐扩大的趋势==5555555555好漂亮的痣啊。。。我好没人性，连个痣都娟> < 厌恶
偶的古装那么难看十二星座女惊艳古装版 厌恶
RT 五岳散人：敬请围观《藏传佛教活佛转世管理办法》，有表述如下：第四条：申请转世活佛有下列情形之一的，不得转世；第五条：活佛转世应当履行申请报批手续 厌恶
武汉竟还有这样的高手，赶紧膜拜一下——不过话说回来，武汉没淹得这么严重吧？史上最牛阅读姐。2010年夏，武汉迎来大洪水。在江水上涨之时，却有一位在水中静静阅读的女性。。。(via @ 金甫CEO ) 厌恶
今天一早上网看新闻，得知舟曲的救援工作仍困难重重，不容乐观。看着图片中那一张张悲伤的脸，还有那不断增加的伤亡人数，真的有揪心之痛。只愿生者坚强，逝者安息。正饱受灾难和困苦的家乡人民，我们始终在一起。我也会通过一些渠道为你们送去我力所能及的帮助。 厌恶
不喜欢这种形状的人生在天地间，看造化万物感慨万千。有时候造化弄人，但万变难离其宗。大自然鬼斧神工，在造天、造地、造人时也不忘成双入对。先看看原阳石，感受男根之雄伟。 厌恶
等我发左达先莪 都恏 锺意.喺 咪屈臣氏吖 ` ?好多多啦A 梦系列既产品啊` 我想全部拿晒番屋K 啊` 厌恶
可惜第一、三阶段都太短暂！一、无忧无虑。少年不识愁滋味，为赋新词强说愁。二、欲壑难填。多少事从来急，一万年太久，只争朝夕。三、无欲则刚。宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。 厌恶
不敢搞日本人夺去的钓鱼岛，不敢搞俄国人夺去的黑瞎子岛，就敢在国内横行霸道拆平民的房扒百姓的家！这是三十一岁的钟如琴，从楼上跳下来的一刹那via 评：天地之大，何处是我家？！ 厌恶
我是小萝 莉 。。。变成有钱人，啦啦啦变成猫！！按一下键盘左上角的Esc ，看看你会变成谁？——我是“变成好人”。（via @ 子墨姑娘） 厌恶
有想哭的冲动...艹 !!我当这么多年女儿算是白当了...馬 一下我必须承认，我看哭了…… 厌恶
当年小正太，老翁今安在？20世纪初法国照相馆里的两兄弟。两件衣服都很有设计感，结合了军装的风格，学习服装的朋友可以借鉴下，这可是绝对的Vintage Clothes： ）充满透明感的水彩上色方式非常的漂亮。腿旁有手书的签名，也许是他们的父母写下的，似乎墨迹未干的样子，其实已经相隔百年。 厌恶
我的孩子，妈妈知道你们的压力很大、很辛苦、心里很累！为了生活，四处奔波！妈妈知道你们在流汗、流泪、甚至心在滴血！妈妈知道……，真的，妈妈全都知道！ 厌恶
豆导，你该找个人陪你一起看夜景了~ 晚安～ 厌恶
腾讯娱乐讯2010年9月10日，沈阳，9月10日，吴佩慈与BOBO 组合成员井柏然一同出席活动，众多记者全程跟拍艺人，在拍摄期间由于与商场保安发生冲突，双方大打出手。 厌恶
我是那么那么喜欢你的笑今天下午也是灿烂的阳光。。如同那天我们在香港的相遇。。听着一往情深的恋人。看着这样的笑脸。这样的周末是我最爱的。。 厌恶
刚得知三姨姥爷诊断肝癌晚期，还有两三个月时间，这是家族里那一代第一个即将离去的人，我知道意味着什么，心痛，想到年迈的把我带大的姥姥姥爷此时的心情，看到母亲的叹息，预到这些我最爱的人总有一天会离我而去...逃不开的生命规律，我痛彻心扉...三姨老爷说，他不怕死，只是放心不下三姨姥 .. 厌恶
关注我们生活的地球！怎么这么多地震……为受难的同胞祈祷！1.13海地7.3级，2.8中俄边境6.7级，2.22台湾宜兰6.0级，2.26日本琉球7.2级，2月27智利8.8级，3.2菲律宾6.1级，3.4台湾高雄6.74级，3.8土耳其6.0级，3.14雅加达6.4级，3.31印度6.4级，3.27秘鲁5.3级，4.7印尼7.7级，4.11所罗门7.1级，4.13台东5.1级，4.14青海7.1级 厌恶
回复我的侄子也是小学生，他的学习压力很大。玩的时间不多，有玩的时间也是守着电脑。我是担心啊在扑面过来的宣传面前，他们更弱小！战争场面、战斗情景、枪法之粗糙绝对不是小学生们看的层次！给幼稚园的儿童看也有点侮辱孩子们。不可思议的是，该片正在大摇大摆的在全国人面前上演呢。此片使我体会到了女士们被强奸时的无奈、痛苦、愤怒！感谢av 。。他奶奶个熊 厌恶
明天又要抽血老 厌恶
还能再恶心点吗？？？？这个美女的宠物是蚯蚓 厌恶
特别特别，灰常灰常，超级无敌，感谢亲爱的弟，瞬间给我的黄钻续了费……感动得内牛满面欢迎亲爱的博友们有Q 币啊、游戏啊、软件啊之类的需要找砖家！没错的！ 厌恶
额额我之前还用自来水洗==。。。。: 在被放大了800倍之后，密密麻麻的虫子们举着一只只带钩的触手，啃食着眼角膜…这可怕的一幕，发生在24岁的女生小芸眼睛里。详细请看： 厌恶
呵呵！人总是这么纠结两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。早安 厌恶
请允许我再乌鸦嘴下，今夜阿根廷将会被墨西哥淘汰1德国战车再次让不列颠骑士蒙羞！可怕的日耳曼民族，在此用其优秀的团队配合能力向世界演绎了一场伟大的比赛！ 厌恶
時 間 把傷 痛刻進 心裡 。唐山大地震34周年祭 厌恶
理智的去爱一个人对对方来说是件很残忍的事情理智理智理智 厌恶
冒雨去食堂填肚子，前方同有一MMA 不遮伞昂首阔步，后面忽然跟来一小美女B ，撑着伞跳到A 面前甜甜叫师姐，并且坚持要撑伞护送师姐回寝室，A 忙不迭说不用就几步路，B 同学（估计是一大一的孩子）坚持到：师姐，北京的雨可不一样，都是酸雨，你不要脑袋，不能连脸都不要吧！A： 。。 厌恶
嘿嘿，恭喜恭喜哈哈，我就成功推荐朋友买到往返日本190的机票，朋友开心的呦！留意我们的国际机票秒杀，或许有惊喜哦10026~ ~ 國 際 航班甚么時 候有優 惠呢?坐了好多次都好貴 哦~ 南航微博即将迎来第1万个粉丝，届时我们将向该网友送出精美礼品，期待着您的支持，赶紧加粉丝咯…… 厌恶
这特质在我身上很明显吗..看来我是一个绝对的中国人...这话太损了吧。。。 厌恶
有意思你有什么东东要存放在“心碎博物馆”里吗？……“心碎博物馆”在克罗地亚的萨格勒布成立4年了。这是世界首家以收集心碎记忆为主题的博物馆，大受欢迎。 厌恶
人性~ 我艹 ～～这样捐水的啊？！明显的摆拍嘛，炒作和愚蠢必定出人祸，天作孽犹可违，自作孽不可活。我实在理解不了，这些管事的办事下命令难道不经过大脑思考的？ 厌恶
肚子剧痛无比~ 不知道今天又要在哪睡！我想睡在自己屋里！不想跟别人一起睡！ 厌恶
被骂的不止小S 我家那个也中招了附议，这想太多了吧。。。倒霉的小S 据说今天发了一条微薄祝福SELINA 没有祝福一起受伤的俞，被内地网民痛骂。主要罪状是“小Ｓ 觉得大陆人的命不值钱”。亲爱的同胞网民呦，你们可以少白痴一点吗？做人真的要自卑到这种地步吗？人家可能只是不熟而已，或者说，小Ｓ 做人不够客套。你们的愤怒可真不值钱呦！ 厌恶
打了4个电话，转了7个人…才问清楚通过邮政汇款，用密码汇到单位的款该怎么取....中国邮政的工作人员，是不是该普及一下你们的业务知识了？ 厌恶
最近很是郁闷话说的少了笑容也变得吝啬了我不想再用那些大道理来麻痹自己像石头丢进水里没有回声 厌恶
日前，品牌在华销量的支柱车型。 厌恶
当一个人被拒绝相信他所相信的生活权利的时候，他就没有了别的选择，只能成为一个违法者。是法律让我变成了一个罪犯，但是我的罪并不是因为我的所作所为，而是因为我的主张，因为我的思想，因为我的良心。我决不会屈服，并且斗争对我来说并没有结束，而是以不同的形式刚刚开始。——曼德拉“我抱有民主和自由社会的理想，希望大家在这样的社会里和睦地生活在一起，享有平等的机会。我希望为这个理想而生活，并努力把它变为现实。”——曼德拉。选自《漫漫自由路——勇者曼德拉自传》，今日新华网首页重点推荐（ 厌恶
回复去吧去吧。。去enjoy 吧。。好吧。。。你提醒我稍等去星巴克坐坐我算了算，因为不舒服，总共8天没喝咖啡了。。我容易吗。。 厌恶
我要哭的那个--双节可以不可以打包这个货送给我,这么多表情的.你最想抱哪个回家呢~ ~ 当然是全部都抱回家啊~ 哈. 厌恶
前三我第十一。杯具了...水瓶名列第二..我是单身我是单身..哎..不准的天秤座，单身中…我第十都单身了我真惨@ ? 厌恶
不能半途而废，要坚持，要有耐心。。。我的劳碌命啊。。。 厌恶
助人有报希望微博里的兄弟姐妹老少爷们们，看到这个帖子不要吝啬，一次，为了这个可爱的小宝宝，你的鼠标点击一次，也许就是给这个宝宝一份回家的希望与机会。人间有爱，博友真情无价 厌恶
是因为没下载好，看了一小半就跳票了一部暴力片，我看了一小半就看不下去了。这帮骗子!!!杰西卡·阿尔巴在《弯刀》里的裸体镜头是电脑做的。。via @moviesoon 厌恶
哦买嘎，，，以后戒酒！嗯！！昨晚不该喝那么多的…… 厌恶
今天成功卖出版权，赚到美金，兴奋地找同事说到，被批评为：笑得只看到牙看不到眼.....说人眼睛小也不带这样的 厌恶
海洋天堂，触动心弦的感人作品！！ 厌恶
这个男人要干什么？到底有什么阴谋？跟大家分享一个新活动“来自贝克街的邀请，一个男人行动了……”快来参加吧 厌恶
被噩梦吓醒，头好疼，可不可以不要这个头啦？ 厌恶
就是就是！！！我也刚反应过来这个问题热烈欢迎童鞋加入织微博的行列！！！亲爱的啊，我们的魅力都不够啊~ Ｓ 是被别人拉进来的．．． 厌恶
我说的“中道崩殂 ”是指我看了发改委那个消息后表示不信，所以才建议“还是继续观察吧”，后来不是辟谣了吗中道崩坍的可能性几乎等于零，尽管有一天泡泡会破灭，但至少那是很久以后的事情。呵呵，炒股如吸毒，没意志力的最好别进。都在谈论房价调控中道崩殂 ，但我觉得，还是继续观察吧，现帝创业未半就中道崩殂 ，岂不长使英雄泪满襟么！ 厌恶
这么好的天气，我要在家学习。他们一个个都出去了。放我一人在家~ 厌恶
怎么瘦成这样了好瘦啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 厌恶
长子县刘紫阳，阳泉市王仕超，阳泉市刘一，吕梁市王鹏程，大同市高奥学，太原市高小岚，晋城市韦雅汝，临汾市易世华，运城市王心语，吕梁市高志强，太原市李弈达，长治市贾梦娜，晋城市靳云飞，运城市李家毫，吕梁市李嘉晟。——中国经营报李学宾 厌恶
小肥...想念你... 厌恶
那还好。这个还OK 。我已经到家了，就开了个短信通: 手机上建设网。退订。你问问她都帮你开了啥。: ==那怎么取消啊。。。。。。: 傻。人家一次帮你开网银。手机银行。短信通。扣死你。建设真是一条龙服务啊,啥都帮我弄好了 厌恶
。你能看到吗？ 厌恶
这个？？？？？我？？？表示混乱~ ~ 司机关上门下车去追。这时全车人发现手机都不见了……【防不胜防】今天坐公车到站后，一男人突然堵住车门说自己手机不见了，不让人下车。众哗然。这时有人说打那个男人的手机，看在谁身上响谁就是贼。一女孩主动借手机给丢手机男人拨号。突然靠近车门的一男子挤下车拔腿就跑，丢手机的男人也没还女孩手机就去追，转眼都不见了…（via ） 厌恶
可怜的标爷~ 好吧，今天就是出来提包的…… 厌恶
虽然我真是不想每天都用蜡烛这个图标。。。。 厌恶
不敢吃你老有劲儿了……西瓜竟然可以切成这样 厌恶
老友在Q 上一直不停的说着他即将要去新加坡的种种，我偶尔回复，敷衍了事。实在不知该怎样应付。你去异国他乡找人也好，旅游也罢，干我鸟事~ 我现在不爽~ 不要还把我当个小孩子，傻得可以的那个孩子在很多年前就已经转身了，拜托伱 和我的生活保持距离！谢谢！！心情郁闷，我们买不到票吖 吖 吖 ~ ~ 厌恶
两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好”。男：“他好吗？”女：“好”。女的问，“你好吗？”男的回答，“好”。女：“她好吗？”男：“她刚才告诉我她很好”。这是我最喜欢的爱情故事。 厌恶
我的沙发被删了凤凰飞宠！流金10月限时发售中！截图大赛开启，不需要您拥有凤凰飞宠，只要是游戏内看到的就可以截图来参赛，重在分享！官方微博送凤凰飞宠活动的截止时间是10月19日！！希望官方微博能给大家更好更直接的交流平台，奖励是锦上添花，快乐互动更重要噢！ 厌恶
致敬！92年，见证了一个民族的苦难、英勇和无耻。天堂没有侵略者，也没有劳改队，您安息28踏上往生之途。92岁的吴其轺 老人，可能已是最后一位留在人世的飞虎队（中国）成员。他1943年加入飞虎队，对日作战飞行超800小时，击落过5架日机，获17枚奖章。1949年撤退到台湾后又辗转回到大陆。1954年被送进杭州郊区劳改农场，关了20年。1974年获释后，靠踏三轮车谋生…… 厌恶
我只是差点真的很胆颤如果是团队协作一起上去还有可能，心里有底，一个人估计谁都不敢上了我滴个娘啊～～不过解说超蛋定。。。我手心出汗了……一座高达1768英尺(比迪拜塔还高)的广播信号塔顶端出故障了，于是修理工们不得不爬上去人肉排解。这个过程的第一人称记录视频在事后流传到U2B ，据说后有恐高潜质的观众们在观看以后都晕过去了。。。。 厌恶
我没流量了，我和你与流量费同在 厌恶
没唱够,刚把自己唱high 了就完了.明天哈尔滨会唱三首歌,希望即可以让自己过瘾也让大家开心! 厌恶
好玩!远远看去一性感长腿MM ，一走近，我捂脸走了。 厌恶
快死了几乎全中1.晚上12点后睡觉2.不吃早餐3.每天对着电脑14小时以上4.手机24小时开机5.吸烟6.不做定期身体检查7.饮酒过量8.长时间呆在室内9.与人无良好沟通10.缺乏锻炼11.总是上夜班，日夜颠倒12.不卸妆睡觉13.临睡前吃的很饱（你占了几条？） 厌恶
【创意美图】传说中的摇钱树。据说，只要的人，都会财运亨通的！ 厌恶
火烧云，够酷的！您还嫌西南人民不苦吗？嘿，这颜色上照还挺好看，估计还没人这么染吧，哈 厌恶
天哪，请你告诉我，为啥今天那么”难过“（此难过特指时间难过）呢？ 厌恶
脱下塑料手套，全身热呼呼的，看来晚上的视线不太适合打扫房间，拖地的时候差点滑倒不说又撞床脚了，刷马桶用喷头冲洗却将自己最爱的小碎花拖鞋弄个全湿。 厌恶
这个有收藏曾经10秒之内让我泪流爪机党先Mark 一哈看的眼泪水快掉下来了。。。所有我爱的人，请一直一直这么笑着吧~ ~ 《stay gold 》，歌配的实在是太好了，尤其是最后的结尾啊啊啊啊啊！ 厌恶
河南禹州矿难37位被困矿工全部遇难。沉痛哀悼。希望知道他们的名字。 厌恶
回复呵呵，呵呵呵，常识啊，常识，我们始终在为常识付出代价几十年前，我们总是在纠结，权力到底要落在什么阶级的人手里，事实上，权力掌握在什么阶级的人的手里都不重要，任何获得权力的人自然就变成了一个新的阶级，...无论你是什么阶级，无论你是哪个思想家，哪个政治家，哪个军事家，研究出如何获得权力的都不伟大，研究出如何限制权力的才是伟人。by@ 韩寒 厌恶
人熊一体！身体不同，灵性相同！善待众生，和谐自然！地震后的熊猫看到警察的一幕，我真的哭了~ 厌恶
明早出发，杭州，转战安吉，然后夜付上海，赶早去广州，在之后飞赴武汉，我实在是不容易，北京再见，我11·5才能与你重逢 厌恶
他是个代表嘛，说明代表了很大一部分人，都扫了得了。送参阅(* 。最近发现有个电脑游戏叫做”模疑农场”(farm Frenzy 2)，里面居然把中国国宝熊猫当作反面角色，这熊猫在游戏里专门出来捣蛋，破坏家禽家畜，形象令人讨厌，这显示出设计游戏者别有用心，有意在年青一代的下意识中破坏中国多年来建立起的熊猫可爱及亲善的形象，居心叵测，所以是中国人，就不要再玩！ 厌恶
我现在看到这一切已经十分淡定了原来这就是瓦片的媳妇啊塞巴斯蒂安·瓦片的假期我憎恨一切小图一些拼图推小红帽到手疼【查看原图放大观看】 厌恶
: 请各位童鞋和冷兔一起这个，给遇难的香港同胞们送上白菊花，戴上黑丝带吧。生容易，活不容易，生活更不容易。请各位珍惜身边的每一个人，爱护身边的每一个人吧。 厌恶
菲律宾这次事件真的越看越难过..她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！ 厌恶
羡慕嫉妒恨我也要去在BARBICAN 等待伦敦首演的新版音乐剧悲惨世界，25周年纪念演出 厌恶
我打字的速度才叫人自杀~ ~ 我去学五笔！ 厌恶
我杯具了...喉咙痛+流鼻涕+狂打喷嚏=震的我肺都是痛的... 厌恶
爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢终是空；缘份不停留，像春风来又走，女人如花花似梦。——生日快乐，梅姐！如梦如幻月，若即若离花，空余光影在脑海，人间已再难见其人。今天是香港女儿梅艳芳的生日。 厌恶
又是什么节日什么活动早安美丽的XTS 10月18日至20日，珀莱雅官方旗舰店会有免费奢侈单品送哦！包括有GUCCI 的手袋、钱包；PRADA 的美美钱包哦！祥情见 厌恶
who can help me about the work ~ ! 厌恶
我应该会常来的。但是围脖我竟然用不上，所以我是老人家了。 厌恶
好多人看到都会很伤心……我们都爱的旅游天堂呀！泰國 的Central Centre 起火了，更有機 會 倒塌……唉，天佑泰國 ！ 厌恶
希望幸运的观众朋友可以拿到这些签名海报。 厌恶
乖~ 看了心里悲哀~ 人本善刚因贫病交加而死去的一位母亲,留下仅三岁的婴儿.你认为这孩子比你幸福吗? 厌恶
转快点儿停止吧2个半小时前。富士康龙华C4 栋，出现“双人跳”，惨不忍睹。现场被封锁。2个半小时前。富士康龙华C4 栋，出现“双人跳”，惨不忍睹。现场被封锁。跳楼者跳楼,富士康自杀,郭台铭浮夸微博广场1小时话题榜1qq 空间2跳楼3富士康4浮夸5自杀6郭台铭7跳楼者8ipad9 穆里尼奥10地震 厌恶
比调调小的也有当爹的呀在我们这里，有些比调调他们大一两岁的都成孩子爹妈了。他们俩也是成年人了好不好……像和这样滴小盆友就不应该讨论如此儿童不宜滴问题~ ~ 这帖子这么长时间还在被转啊……【精液——最新发现的长生不老药】奥地利格拉茨大学的研究人员发现，人类精液中的化合物—亚精胺，可减少体内自由基，具有抗细胞衰老的作用，能够延长生命。通过测试发现，它能延长酵母菌4倍寿命；果蝇寿命增加30％；蠕虫寿命增加15％。涂过它的免疫细胞存活的数量是没有涂过的3倍。 厌恶
我说怎么最近脑子不好使呢原来20岁一过就要走向脑残了30岁。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。请好好照顾它们！ 厌恶
区旗缓缓落下 厌恶
我吓屎了你不是信誓旦旦的要在两天内把打到服么?我们这都等你三天了...你不会真是那种有种吠,没种咬的阉狗吧....? 厌恶
不爱的。。都是徒劳Z ）因为你不爱我，一切必要的都没必要了；因为我爱你，一切不该原谅的都原谅了。 厌恶
呵呵不幸的是被拍了！空姐职业是一直端着架子的紧张状态，人家放松一下抽根烟，谈不上龌龊吧。你看到的空姐是她职业人的一面，这会是为了扮演那个角色做准备的一面，都是真实的一面，这也是我们每个人的两面恩地勤也是制服？机场女卫生间流出奔放一面不雅照空姐高贵的龌龊张爱玲说过，越是淑女的女人，内心里更有龌龊的想法，有种急切出轨的欲望。是不是每个看起来纯洁高贵气质的我们不可接近的上层女都有着如此的龌龊想法呢？！ 厌恶
连吃带睡的日子结束了。。。终于，还是胖了 厌恶
原因已经查明，他恨毛……有病啊，这什么领导啊？这是为什么呢？首都国际广播电台要杀死大院内所有流浪猫！在国际广播电台大院内，有十几个已全部做了绝育的猫在帮助控制鼠患，几年来挺和谐的，今天领导发了命令，马上要全部除掉原文地址： 厌恶
鱿鱼还是蠕虫？这种新物种长有基于刚毛的“桨”，用于在水中游动，头部则长有触须。面对这样一种奇特生物，海洋普查项目的研究人员大为困惑，只能举手认输，简单地将其称之为“鱿鱼蠕虫”。 厌恶
幸好我认识的人中没这么厉害的~ ~ 这这这..................我老婆太漂亮了！还好她是一直不化妆！！太恐怖了吓死迩 厌恶
好吧，TA 的就TA 的吧~ “我的小雷” 厌恶
哇哇~ 吖 朝啊~ ~ 我怀念的！挖.梁倍朝啊.!给力...~ ~ 朝哥，型爆啊毕业班的日子最开心！人生能有几回搏。（容国团）今天是高三级的期中考，两个毕业班早已进入了紧张的备考阶段。毕业班的日子最苦最累，也因此，最难忘。早安各位。 厌恶
该死的中关村！公交挤不上去，打车也打不到，地铁又不到目的地，我的双脚。。。 厌恶
应同事要求完整视频出来了该捂眼睛的还是把眼睛捂好 厌恶
。英国年龄最大的Twitter 用户艾薇·宾恩(Ivy Bean )当地时间周二晚上在睡梦中辞世，享年104岁。宾恩2007年在Facebook 注册帐户，2008年在微型博客Twitter 网站上注册。由于是年龄最大的Twitter 用户，宾恩并迅速走红，吸引了5.6万名关注者。 厌恶
我今天早上一直哭，还好没有眼睛肿肿的上班，《义海豪情》结束了，不知该再追哪一部 厌恶
知错能改，善莫大焉。晕，你是对的，我这里搞错了是耶鲁中国计划，杂志名称不是《耶鲁中国》，应该是《新湖南》义和团时期，耶鲁大学1892年毕业生彼得经在中国被示众斩首。耶鲁师生悲愤之余，筹措资金1700美元，大举来华，矢志不让彼得经的鲜血白流。他们选择湖南长沙，大兴教育，启蒙中国。并创办杂志《耶鲁中国》，杂志编辑，是个乡下来的年轻人，叫毛泽东。但不久杂志被禁，毛泽东无奈，只好北漂而走…… 厌恶
。。。。。。生病啦 厌恶
为毛这么虐啊T T 没有人会质疑你的作用＆ 能力大多数人记住了你的伟大。力顶小贝！虐死人了！！ 厌恶
好近(┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ )TAT 见面会2分钟的视频来啦！韩庚说见面会上跟大家的距离会很近，到底有多近，主持人哥哥有帮大家追问哦！韩庚说“有这么近。。。” 厌恶
老师说全校嘅 女生要剪短d 头发oh no 我d 长发都留咗 咁 多年，依加话剪就剪，我真系好唔舍得，好难接受 厌恶
内牛满面...同泪两行~ 终于又重装了系统，连上之后装了360，按提示打补丁，再打开ARP 防火墙，提示重启才生效，点确定，之后就再连不上了，让机房检查，机房说系统又坏了，缺文件...靠~ 这装的什么系统啊！！ 厌恶
刚回来，今天去看了音乐喷泉很漂亮，之前一直说要和你去但是现在我去了因为你不在了，真的很美，随后跟朋友掏空心得聊天，她劝我真得要放弃了，陪了我一晚上还被雨淋又请我吃了东西，真得很谢谢你，掌门，我会努力的 厌恶
打印出来吧·· 厌恶
有创意雷人纯啊！这也行啊，一点都没有美感。不错这服务，呵呵感觉不错吧求柠檬水喝海边卖柠檬水的小姐，够胆喝吗？１０美元，任你喝！ 厌恶
流口水了~ ~ ~ 韩先生也爱吃啊哇哇哇，好好吃的样子……何炅 爸爸送来的口味虾，超级好吃，哈哈哈。。。。 厌恶
唔系讲笑，一壳眼泪 厌恶
我的归属感，我的安全感。 厌恶
妈妈很喜欢我戴这顶帽子，我问她为什么，她说因为带着帽子会显得我高一点 厌恶
同么有看过~ ~ ~ ~ 感觉《触不到的恋人》也好看的杯具鸟，冷兔一部都木有看过~ ~ 厌恶
这么毁自己啊~ 苏珈漪你就是一只猪，一只没有大脑吃屎的臭猪。整天不务正业就知道谈恋爱。从小就谈恋爱谈到现在，谈恋爱也罢了你倒是谈个明明白白啊，整天让男人当傻逼一样耍来耍去，还你妈倒贴钱，你有脸活着吗你，你死了算了。傻逼活得都比你有尊严。去吧，死吧，找个没人地方悄声的死去，别脏了围脖这片净土。滚！ 厌恶
转就转嘛,讨厌后面一句话...我好爱好爱好爱他！！！中国最帅的男人~ 连男人看了都动心！不一辈子缺它~ @ 何炅 何老师 厌恶
杯具啦！调烤箱的发酵模式二发面包，却错调成了普通烘烤模式，小面包们直接从二发状态跨越到烘烤模式了。出炉后的样子如图，看起来似乎还好，实际，如果二发完成，小餐包能发得比图中再大一倍。每次同时干别的事，就总有点状况发生，明天看来要继续做。 厌恶
真是一位伟大的母亲！向这位伟大的母亲致敬！孩子呀，祝你能够茁壮成长！【母亲】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤，（图片中的毛裤由短渐长）。 厌恶
刚返到广州，好似倒垃圾一样食完M 记，又要赶住去火车站拿啊花的票，然后要系阿姨关门之前赶返公司，补票，扫描报告，编相，交费用表，传廉政通告，拿明天的资料，写抬头，复印，分资料。回家继续写明天的报告（明天又带新人，战斗力超弱）然后等天光一早又再坐7个钟车出差！充实到想死！ 厌恶
明天早上五六点就要去沙坪坝体检面试还有体能测试我可是有大半年没运动锻炼了啊哎听天由命吧反正过了明天我就可以胡吃海喝啦！ 厌恶
太可怜了，我要哭了。可我说过不再养狗了，分开时候太难过了，各位爱心人士，如果你有能力，请去北京犬类流检所领养一只吧，那里不乏名贵、聪明的犬种。但它们现在生活在地狱，每天只能吃一顿饭，只准活七天，到时间没人领养就会被杀!请广泛，举手之劳，让更多人知道，也许就有一只小狗因为你的有了生存的希望！ 厌恶
回复天哪！1994年3月31日发生在浙江千岛湖上的惨案令人震惊：3名歹徒抢劫“海瑞号”游客后，又纵火烧船灭口，可怜24名台湾游客及船上人员共32人尽数被烧死在船舱。不知道！只怕很少人知道多年前的千岛湖事件吧。看菲律宾，想起了千岛湖。 厌恶
祈福～～～只有面具一生了有人可以帮上忙吗？可怜。。。有办法治疗么。。可怜啊“孩子刚出生时，很多病友都劝我把孩子丢掉，自己身上掉下的肉，怎么舍得……”这位来自湘乡的易喜连几度哽咽，她1岁零2个月大的儿子康康(化名)因先天面部横裂，嘴巴裂到两耳根部，看起来像是戴了一张面具。 厌恶
终结，Good Luck Jack ! 厌恶
最近买太多小说了不读会浪费的《" 人生八读" 小议》星云大师云: " 有道之书尽读，明事之书多读，闲杂之书少读，邪妄之书不读." 天地之书广读，人生之书苦读，圣贤之书精读，处世之书心读。 厌恶
我靠最后一句成功虐到我。。特所以说那个传闻是真的么..我突然想起我们的演唱会..在海外的时候每一次特哥都会在开始之前把我们叫一起喊加油的时候也说一句“这是我们最后一次演唱会了.....”结果说的太多次之后..成员就问他..“哥你老说是最后一次..到底什么时候是个头啊..”结果利特哥说“到我死之前为止..” 厌恶
怎么会是这样？？？今天，是他的生日。 厌恶
现在的状态，原来叫孤单。哈哈，其实觉得还好了，想一个人的时候才真觉得孤单晕，我都有。一个人旅行我算试过，其实也不算，但我不会再试了。一个人看电影倒是可以试试。一个人旅游、一个人看电影都没有试过下一次试试看一个人什么时候最孤单？1.一个人吃饭。2.一个人上班。3.一个人生活。4.一个人旅游。5.一个人逛街。6.一个人上网。7.一个人看电影。8.一个人睡觉。9.一个人哭泣。10.一个人发呆。 厌恶
原来蒋为抗战付出了这么多啊，我他妈的竟然被教育部蒙蔽了十几年！！！愧对蒋公啊！自一九三八年底至一九四五年八月，仅国民党军队的对日大型作战就有20多次。一九四零年五月，蒋介石得知第三十八集团军总司令张自忠将军殉国，亲自纂 文哭之。…由蒋介石所坚持领导的长达十四年的伟大卫国战争，终于成为我民族历史和世界历史上的骄傲。美国历史学家易劳逸总算说了公道话。 厌恶
猫猫受啥委屈了这猫猫，好令人心疼固定栏目，每日一猫 厌恶
家里病了两只善良的拔拔煮了红枣生姜红糖水自己喝的很high ~ 厌恶
回复呵呵，对付老百姓的。武功秘诀么这等书业可以公开出版？啊？？！……3、采取安放内暴力的抗法的布局动作．注意要使相对人的脸上不见血，身上不见伤．周围不见人，还应以超段快的连环式动作一次性做完，不留尾巴．一旦进入实施，一定要干净利落不可迟疑．要将所有力量全部用上． 厌恶
天啊，小象见不到妈妈~ ~ ~ 想妈妈想的都哭了~ ~ ~ 好心疼~ ~ ~ 厌恶
。我了个擦太刺激了【周笔畅-724唱歌去旅行-舞台在说话by 足八】 厌恶
再不敢吃了 厌恶
这假期让人过得荒的啦 厌恶
这些地方政府丝毫不惮向人民宣战! 厌恶
真相了··我痛.....。金在中你个傻子，新纹身“DEFERTO NEMINEM ”，摘自莎士比亚的哈姆雷特。英文意思是accuese no man ，中文大致意思为不指责任何人。在，不要纹了好不好？我们不指责任何人，只坚定信念，相信你们。那么痛…何必呢，说出来、写出来就好了，何必纹身上去？【在！你个大傻子！痛吧?我们会心疼】 厌恶
这种“施恩”真是难忘！600字的作文，题目《师恩难忘》，小佳和同学一个个叹气撅嘴 厌恶
说明了一切……中国人容易么…… 厌恶
夜深人静~ ~ 办公区人都走光了，推拿室里传来阵阵鬼哭狼嚎……没错，就是我！！推拿师下手已经算轻的了，可我已经痛得龇牙咧嘴。后天继续去折磨自己……肩胛的筋劳损很严重类~ ~ 各位同志们也注意去体验下哦~ ~ 厌恶
。【永远的绝唱-邓丽君】2010年5月8日是逝世15周年纪念日。这位甜歌天后以她妙不可言的邓式唱腔和完美的演唱技巧带领人们走进真、善、美的艺术境界里。尽管时间飞逝，掌声依然如故，在此我们献上一曲《恰似你的温柔》来缅怀这位天后 厌恶
能记得多久呢…被人在意，你是甜蜜幸福的【感悟】------最甜蜜的事莫过于，有些人总是能够记得关于你的一些小细节。------并不是因为你总是能让他们记起，而是因为他们在意。 厌恶
我今天参加博展中心的房展会的哦~ 还是挺热闹的~ 不停重复介绍说同样的话，说的我口干舌燥！！喝了俩瓶矿泉水都不够，还是觉得渴死~ 俺还接受了俩家电视台的访问。哈哈哈。。。但愿别出糗 就行！ 厌恶
真的假的？？簽 書 ？？额别这样~ ~ ~ 捅本┝ 降刈銮┦ 郏?6和28号。相信一定很火爆，2年一次的新专辑期待很久了！ 厌恶
又是大祸车！珍爱生命，少出门！一个追尾死伤11人，这追的也太猛了。各位走高速的朋友路况好更要小心驾驶啊。 厌恶
无水饮，好可渴... 厌恶
难道真的要一周不洗头。这么恐怖。麻麻我听话。: 各位女性朋友請 看: 例假不洗头，不是冷不冷的问题，于阿桑、梅艳芳的死去，给女人的忠告：例假来潮前会有头晕者，是癌症的前兆。调查中有惊人的发现，多数的乳癌及子宫癌患者，在例假来潮时，洗头发、提重东西、或产后不注意调养吃冰冷食物，?致子宫收缩不完全，而使体内贺尔蒙分泌不平衡，长久累积而致癌。? 厌恶
该看看风水了富士康真是让人毛骨悚 然！央视二十四小时说，又有个女孩跳楼了，这已经是第八个了。而女孩的家人这几天也一直陪着她，但是还没看住。 厌恶
你们两个周末耍安逸哟!吃好喝好玩好~ 不过估计你们是不会喝的...我也想join 你们...bitches ... 厌恶
音乐这音乐配的啊！宝贝~ ~ ~ 亲爱的宝贝啊！！！，，，这个视频必看哦，不能错过我们的少爷，我们的老大，我们的骇客陛下。 厌恶
手很好看啊。。。。上次没有把我可爱的小蛇拍好这次放张好看点儿的。各位嘴下留情不要批评我的手。。看戒指就好看戒指就好。。。go to swim 厌恶
终于在广州回到从化了……饿得半死半死的。宿舍有好多外卖，都是不能吃的…… 厌恶
[爱心专递]凌晨看见这条微博，心里真的很不是滋味。不管怎样，你要坚强的活着。并且这件事情不是你的错，别那么说自己，因为大家关心你，前提是你自己也不能放弃啊！从没去过gay 吧，没去过同志浴池，没去过娱乐场所，没有过性行为，结果把自己第一次送出去就得了艾滋病。而且，我对他那么尽心。我做了2个小时的日韩料理，然后坐车一个小时送到他的家里，一口一口地喂他就是等着他吃饱后，干我，传染我HIV ，送我上西天，并且家破人亡。我是十足的贱人、婊子。 厌恶
。信仰的缺失，使960万平方公里成为精神荒漠，不再有良知的甘泉和道德的绿荫。 厌恶
INTP 带点点INFP 心理学教授明显INFP ，数学教授则有些INTJ ，至于天才少年大概是INTP 。有些人天生就幸运，拿了一手好牌。而大部分的我们却只能努力把自己的烂牌打好。如果你可自由选择做任何事，你会做什么？也许那才是你真正想做的。…还记得MARK 借给我的那本书… 厌恶
小雨转大雨~ 哗哗地呵呵，这是谁的创意呀想得真远我稀饭~ ~ 哈哈，有意思 厌恶
我已经把1000花得差不多了，但是我想买的都还没有买到·····海尔客服旺旺上面亮着的灯像不像一艘船？ 厌恶
活著就為 心情好？那麼 人生的意義 何在？。人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好！——懂得放心的人找到轻松，懂得遗忘的人找到快乐，懂得关怀的人找到朋友！ 厌恶
纪念再次：陈毓祥烈士无言。他的名字是陈毓祥好可惜！纪念！他，1950年生于广东汕头市，1975年获香港大学社会科学荣誉学士，1980年获香港中文大学分院哲学硕士学位，做过教师、评论员、媒体人，曾为香港快报执行董事。香港十大杰出青年。1996年9月22日他带领港人奔向钓鱼岛，意图毁掉日本人树立的灯塔，不幸溺水牺牲，终年47岁。他的名字是陈毓祥。 厌恶
小时候想做八月十五的月亮，人人仰望。长大了才知道，自己只不过是八月十六的月饼 厌恶
今年到底是暖冬还是寒冬？专家认为，具体要等冬季结束才能评价！ 厌恶
为波兰飞机遇难者默哀波兰总统卡钦斯基乘坐的图-154专机10日莫斯科时间10时50分在俄罗斯西部斯摩棱斯克市附近坠毁，包括总统夫妇在内机上人员全部遇难而就在今年冬天，新浪财经记者还在达沃斯论坛上采访过波兰总统 厌恶
回复我今天刚好看到厦门日报在列举电动自行车的几条罪状。呵呵，看来大家都已经非常气愤了。呼吁政府有新的整治条款出台吧，真能把电动自行车治理好了，我们的交通文明又会大踏步前进了！加油厦门！！！速度快、安全防护差、又没有任何声音说来就来、骑车人四处乱骑。因此造成的事故多是比较严重的。如何能够把电动车管理好呢？大家也出出注意？？ 厌恶
我倒挺喜欢的！打去光环，走向淳朴！展现最真的东西才能感动人！《》导演2010年新作，影片讲述的是发生在一个村庄中的爱情故事，扮演的是一个从城市前往农村援教的小学教师，不幸染上了艾滋病，并与产生一段生死恋......万众瞩目，让人期待。日前发布的海报及预告片,网友惊呼剧中造型土到爆。据悉该将于12月正式上映。 厌恶
。流量最大可达数千的黄果树瀑布如今细得已经像一股绳子了。 厌恶
呤 谗釙 r 候才能看完法條 啊.....分享一个好玩的，在北京看到气味图书馆，各式的味道让你会有段段回忆。你最想留住的是什么味道？期待你们的答案唷 ！晚安，各位，晚点见！ 厌恶
鞋子，不足三箱，可幸可幸~ 书也是四箱左右~ 包包最后改用红白蓝一网打尽……还有衣柜里面的衣物，未开始迁徙……呜…… 厌恶
专业翻译课又挫了一把。。被叫上去翻译，induce 写成了reduce 。。。ideal 写成了deal 。。被老师骂惨了！！！ 厌恶
刘雯的笑容跟这天的阳光一样灿烂哟~ ~ ~ ！ 厌恶
只有能灌篮的才能偷到这个肉，哈哈你看到这个篮球框的时候你了去打球看到篮筐时我囧 了 厌恶
母语也学过进化论？是的，按这个逻辑，屎其实应该是这个世界上最受欢迎的固体，否则50亿人为什么每天都要拉它呢？这句话是很好的幽默嘛。为何不懂欣赏呢？不会说人话了中国外.交部长杨洁.篪说，“中文是世界上最容易学的语言之一，否则很难解释为什么有13亿人选择中文作为他们的母语”——太新鲜了，母语难道是自己选择的吗？ 厌恶
柬埔寨首相洪森23日凌晨发表电视讲话说，22日夜里发生在金边钻石岛送水节活动上的严重踩踏事件已造成至少180人死亡，数百人受伤。22日是柬埔寨传统送水节的最后一天，全国约300万人涌向金边观看龙舟赛和其他庆祝活动。 厌恶
这就是所谓的至死不渝、衷心守候~ 厌恶
疼我的爷爷也走了8年了。。仔啊，上学要迟到了。不情愿的一翻身，醒了，愣了半天神，才想起，世上最疼我的外公走了快10年了，悲从心起。。。 厌恶
师傅....乃要淡定啊！师傅果然很强大師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。 厌恶
歌瘾犯，怎么办！ 厌恶
这位老兄又来了~ 勒夫场边不雅行为遭曝光，闻狐臭挖鼻孔不亦乐乎 厌恶
肚子疼的时候再也找不到你大大的手掌温暖我心疼我呵护我 厌恶
……噗我为什么觉得好好笑==虽然失恋是应该被安慰最后一句太亮了……晃瞎眼……天下大同了…………真·杯具……该怎么安慰他...噗…噗……骚瑞。。冷兔尊的是太后知后觉了~ 【我就是被男人甩了的。】 厌恶
“你看，你们开始记事了...他们是你们的同袍，死了也是。”火光映着那张平和恬淡的脸的脸，映着冷静与疯狂，映着伤逝与悲悯 。从那一刻起，死啦死啦和炮灰们同命了——岂曰无衣与子同袍译欣好文，一定要【中国裤衩】当人脱去了一切，一无所依凭时，才是真正直面自己内心、扣问自己灵魂的时刻——在此刻，无所期待与失落，无谓文明或野蛮，无论恐惧与信仰，只有你自己、你唯一所拥有的这个有血有肉的身体与最真实的生存感觉——什么才是你真正应该坚持by 译欣如一 厌恶
。你们拆吧！我接它回家了！@ 微小说 厌恶
他是个全才，祝钱老走好。钱伟长最值得敬佩的是，担任大学校长30年，没领过一次工资。他18岁时以英语0分、物理5分、数学和化学共20分、中文100分、历史100分的绝对偏科成绩考入清华大学（没有获得加分）。他进入清华历史系的次日，九一八日本滋事，他决定弃文改学造飞机大炮。物理系主任只同意其试读。没想到他成为高材生。 厌恶
唔中意着黑西裤啊~ ~ 点解一定要着啊~ ~ 唔制啊~ ！ 厌恶
嘿嘿，大淘杀又杀回来了，今天下午3点开卖，这回是位女性同胞们准备的，兄弟们不要骂我。大家对栏目有啥意见就拍砖吧，明天还会有特卖会上哦。 厌恶
广电总局要求央视等媒体不再使用NBA 、GDP 、WTO 、CPI 等缩略词,别的你去瞎折腾，别把NBA 给禁了啊，每次看NBA ，都说“美国职业篮球联赛”，你说的不累，我听着都累！ 厌恶
我郁闷了~ 咋就是弄不好呢！！！！！！！！ 厌恶
回复。。。我的老北京到了，已经在吃了嘿嘿我办公桌的笔筒里有好几个硬币的一个老北京+一杯可乐+6元外送费=21元，，，，，边打电话发现自己忍不住已经在流口水，，， 厌恶
我也想知道我什么时候喜欢花了呢……木收过啊~ ~ 狗尾巴草是“毛毛”么？去南戴河拔了几棵做成“兔子”了，打算带回家，但是被同事失手扔了~ 哈哈，没事，我们低碳环保，以后下一任送狗尾巴草就可以了。好大一束玫瑰花~ ~ 可惜不是我的~ ~ ~ BUT ，我啥时候喜欢花了？？恼火！ 厌恶
【是爲 了什麽 來 這 裡 ~ ~ 】 厌恶
竹林夜奔....结局.....冰敷中... 厌恶
果然是AV ……orz 不是吧..我艹 该来的还是来了 厌恶
看半天才看明白。。。多了个i 再见意大利！Ciao ! 厌恶
难怪今天天露异象，印尼地震、爱群大厦变成了“中国第一百货”……确定愿你的神话可以在别的世界大放异彩!RIP ! 厌恶
鸿海发言人正式否认富士康发生“第13跳” 厌恶
想念家里的老公牌排骨汤！ 厌恶
Fragment 新iphone case ,似乎print 得相当好~ 不过现在我只能用带有扩充电池的case ....围脖实在太费电了。。。哎。。。 厌恶
忽然觉得很孤单。连个说话的人都没有。。。 厌恶
。有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心；有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；有时候，发现自己一夜之间长大了，却看不到未来的样子，迷茫的不知所措。 厌恶
回复更加杯具的是密保给忘了，这下真的是把我逼上绝路了杯具突然怎么两个QQ 号同时被盗用，我的天呐，哎。。。 厌恶
。头七之日，河北大学遇难者陈晓凤的家人来到撞死晓凤的现场进行祭奠。 厌恶
默哀~ ！为灾区人民祈福！【甘肃舟曲泥石流遇难人数升至337人失踪1148人】甘肃省今晚通报，舟曲泥石流遇难人数升至337人，1148人失踪，当地堰塞湖险情排除，部分城区供电恢复，通讯基本恢复正常。 厌恶
很快就会再适合了。。。。忍耐过这段艰辛的日子，天高海阔等着你听说请吃冰棍，想到某天跟老妈的对话，“我想喝冰镇的碳酸饮料，我想吃雪糕，想吃……”，老妈平静的说“那些都不适合你……” 厌恶
烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦扰烦烦扰 厌恶
英鎊 更好必须要！而且必须是美元！我要好多好多这个必须转十一月快开始了，俺别无所求，除了... 厌恶
，我爱你。大学里最成功的地方就是加入了这个充满温馨和快乐的组织吧，让我的生活忙碌而充实。老虎，大帅哥，你给我发点工资吧。 厌恶
夏哥认证啦哈哈NND ~ 同事说这一个星期都会下雨！！！我怎么就这么讨厌下雨天啊！！！ 厌恶
同意，笑中有泪啊，汗~ 哈哈，笑中有泪啊.....自提一次说个段子吧。08年的时候，我帮一大哥拍保健品植入的网剧。晚上喝酒，他大着舌头说，爷们有钱你不屌 ，但爷们现在是香港籍，你羡慕吧？我说都吊，都羡慕。大哥拍着我肩膀说，咱们不提香港政府多把我当人，就你们大陆人，对我那叫一个亲啊，咱俩都喝死，哭我的保证比哭你的多！他当时说的是酒话，我认为。 厌恶
转给想背的人。逛街也是累人的事情啊，呵呵谁来背背我哦呃 厌恶
结尾貌似是拍摄人暴露了唉~ 赶紧看，马上会被和谐。城管与拆迁户互扔砖头 厌恶
我们懂就好。。亲们是我见过就体贴最乖神马都是最的歌迷了夜里蹲在酒店门口的时候，跟保安聊天~ 他开玩笑说知道房间，让我们上去找，我们说不去，不能打扰她，保安又说，那你们等她下来了要签名？我们说，不要。保安崩溃，那你们干嘛，我们说，就看看她。保安疯掉，你们等这么久只为了看一眼？？我们说是。。然后保安抓狂了。。 厌恶
喜欢幽幽的蓝，早安。今天将迎来我最后的战役，加油。★【这一夏的灿烂】幽幽的蓝，有种静深流的感动。只是这种心境带着一点温暖的荒凉孤寂感。让人觉得有点心痛。也许孤单不寂寞，也许寂寞不孤单，两种冰冷一种结果。来自日本摄影师小林纪晴（晚安！） 厌恶
。8.15全国哀悼日帮忙转吧 厌恶
出发去上海去曾经让我去了后悔的世博园我这不是找虐麽 厌恶
微博成了名人秀，草根精神正在渐渐远去微博正日益介入人们的现实生活，其价值也日益凸显。【草根堂主人】微博引发的互联网浪潮正在这个世界上进行。很多人都看见了它，但态度却各不相同。有人认为，微博只是一种新现象，纯粹出于偶然，终究会像所有应用一样归于平淡；有人则认为，微博代表一种不可抗拒的力量，这种力量与人类历史上不断上演和反复出现的其他现象一样，生命力持久而旺盛。 厌恶
回复两个动画相互抄袭看不懂图悲情就是这样发生的连情节都不带换的...@ 河蟹愚乐 厌恶
汗~ 小法~ 嫩这娃哪能噶 变扭啊~ 一化身小队长果然各种火爆啊~ 不许75卡子哥~ 泪小队长,你别扭叻 经典了！求gif ！！！这个是0708赛季，枪打米兰时候。卡卡并没有对茸茸犯规，是茸茸自己摔倒，不过卡卡还是去把他拉起来了。如下图，卡卡还没伸手去拉他呢，他就自己把小爪子伸过去要拉，然后卡卡拉他起来的时候摸了下他的头，不过茸茸别扭的钻了出来，这样就算了，他还伸手去……为什么那时候不会做gif 厌恶
意料之中啊 厌恶
分享图片吃了等於沒 吃了. 厌恶
前天和几个朋友在wii 上玩拳击，不小心我把大家都K .O .了，结果到今天手臂还是痛得抬不起来，暴力果然不是好东西 厌恶
德国。。。哎。。。伤心。。。 厌恶
机场新闻图-=这么早去蹲点,记者们也想你们了 厌恶
手脚冰冷，我娘已经喊了我N 次要我去睡觉了，于是真得钻被窝了，晚安。 厌恶
1976年7月28日凌晨3时42分，河北省唐山突然发生7.8级强地震，重工业城市唐山蒙受惨重灾难，被夷为一片废墟。地震震中在唐山路南区的吉祥路一带，即北纬39度38’，东经118度11’，震中烈度达11度，震源深度12公里。据统计地震中死亡24.2万余人，重伤16.4万余人，轻伤者不计其数。 厌恶
大马路上的，手机一摔就成旧的啦。 厌恶
昨天回娘家吃饭，可惜吃到一半又吐了。真是可怜。好不容易提出要求说要喝点鱼汤，刚刚喝进去，却又被吐出来。而且昨天反反复复的呕吐，真是烦啊。这一说都15周多了，怎么还是这样子呢？？不会我真的要吐到生吧？闹心的我，更闹心的麦兜。 厌恶
刚听一校长朋友说了.她说她很恐惧,有想吐的感觉.她的学校在上级没布置前就自觉安装了监控,也请好了保安,最近警察轮流值班.但她说: 防不胜防,没有一点安全感.还有多少对社会的恨，要一次次嫁祸到幼儿园孩子身上……陕西省南郑县，今天，7人死亡 厌恶
同看到但姑娘一直笑意盈盈地向频频挥手，压根没瞟到我看到不错 厌恶
感谢苍天，看到了我这个含辛茹苦的母亲，今天是一个值得纪念的日子，我家宝贝终于会抬腿尿尿了，啊！小男子汉诞生了！我不禁内牛满面~ 厌恶
上楼去了，好无聊 厌恶
严重慰问！好，我不开心的就是你这个问题！王老师开心了吧？有什么不开心的，说出来让大家开心开心你们都在加我关注，其实我心情很不好……还要被围观 厌恶
天堂里有没有球来球往？~ ~ 厌恶
若是阵亡，倒也威武，可惜为养家钱反赔了顶梁小命；下联：如此安息，实难瞑目，斗胆问吸血煤还要收几多冤魂。曰：你烧得不是煤，是矿工！！ 厌恶
好可憐 嘅 小熊貓 ...好可怜哎呀~ 阴功猫囖 ~ 心酸！地震后的熊猫看到警察的一幕!!我真的哭了！！！！ 厌恶
奶奶走了。。。 厌恶
哥说这是他第一次开合家欢先还扭捏的不愿意给我说怕我会想多了我是那么自作多情的人？都说过了我知道Ta 不爱我。。。 厌恶
杯具啊！我一个都没虏获。。哪里第一名啊..【12星座谁虏获的初吻最多】★第1名—天蝎座★第2名—天秤座★第3名—处女座★第4名—射手座★第5名—狮子座★第6名—巨蟹座★第7名—水瓶座★第8名—魔羯 座★第9名—双鱼座★第10名—金牛座★第11名—白羊座★第12名—双子座 厌恶
爱情驾驶证好难考的爱情驾驶，敬请期待。 厌恶
纪念一位值得记忆一生的朋友认识fench 的人一起下，fench 的纪念网站即将开始筹备中，为了给网站增添更多的素材及资料，特成立了一个fench 百度贴吧，一起回忆过往堆积人气。诚邀每个爱着fench ，也被Fench 深爱的好朋友们加入，让我们一起怀念我们心中永远的熊宝贝！贴吧地址 厌恶
市场部！“玉米爆料”？可看内容，明明是别的粉丝和前工作人员在爆料好伐？当名人难，当名粉丝群体难，当名人的名粉丝群体更是难上加难…特喜欢一些玉米的分寸，剧组要保密，为了李宇春，憋死都不说。结果小记全抹消了…玉米真要爆，会只有那么点儿料？请剧组大人李宇春已加盟徐克3D 武侠电影《龙门飞甲》，角色为侠女，身份是李连杰的干女儿。报道链接： 厌恶
到底是虾米，2012真的有啊？好漂亮呀。真的是UFO 吗？太可怕了，别来吓我们地球人。 厌恶
刚开始玩儿，还没弄清楚 厌恶
《忠犬八公的故事》————洛夫 厌恶
唉，嘉哥恋爱了。 厌恶
见一女同事穿了一条新裙子，遂上前夸了一句“裙子挺好看的嘛！”本以为她会羞涩地说一句“谢谢”。没想她反问一句“人呢，人不好看吗？”女人真是难满足啊~ ~ 厌恶
再多一万岁也没用,踢不进世界杯。现场独家图-决赛现场出现了五星红旗 厌恶
吓,我一直以后佢 同王菀 之一起既喔..wow ~ 关智斌甘美点解要甘喔~ 厌恶
问题不是这样解决的。。。煤矿领导要轮流带班和工人同时下井 厌恶
神马叫垂眸 一笑百媚生喔喔喔喔这睫毛想拔了。。美史个人娘娘美史了美史了TT 美死了我就知道你还有任务没完成~ 其实我还有任务没完成==。。。就是不想做啊侧颜神马的赛高~ ~ 于是我有手痒了==。。 厌恶
暴力执教。。。【视频新闻速递】小学生在课堂捣乱，被老师打断门牙生殖器受损。近日，上海闵行区日新实验学校音乐教师居某几天前在课堂上将一男生“推倒在地”并“不停地按压孩子的头”，造成“门牙断裂和生殖器受损”…… 厌恶
这个错误犯的……唉！ 厌恶
我的手机系统挂了刷到iphone 4.0.1结果手机不能用了 厌恶
奇文共欣赏去死吧。新闻改革—媒体放开—外力介入—阴暗面曝光—群众不满情绪积累—反制无力—舆论彻底失控—政权丧失、国家解体。这个模式清楚地表明，舆论失控是苏联演变的重要原因之一……前车之鉴不远，我们不会上当。（求是杂志《舆论失控：苏联解体的催化剂》） 厌恶
我竟然忘记了丢掉了茉莉清茶的再来一瓶！罪孽啊罪孽啊......追悔莫及 厌恶
回复除掉这个外包装，我不成了裸奔了么？BTV 和CCAV 这对同母异父的兄弟会追杀我的，说我是他们三叔。去掉生活严谨与作风优良吧，俺是师太，出家人岂能打诳语！这公司距离吴江路很近，想起小杨生煎那薄薄脆脆的皮软软香香的馅，俺刚刚顶着烈日跑去，结果，竟然搬迁了 厌恶
今天编前会的主题竟然是“怎么毒死小花”。王阿姨说要在我的杯子里下毒，丹丹猪说在杯壁上摸毒更靠谱些，最可怕的是竟然有人说要在我的指甲油里下毒，让我慢性中毒 厌恶
刚才在市场上看到一个竹席看起来蛮好的，叫价140，我就和他讲价，讲到125，结果准备拿走的时候，发现自己居然提不动，我和那人说，给多他5元让他帮我送，他不愿意，说人多，还蛮远！我没办法了就说，那我自己慢慢拖回去吧，刚拖走了两步，那男孩看我可怜就跑过来说帮我送了，感动啊（未完待续 厌恶
我叉，这不是拉斐尔么真实版忍者神龟 厌恶
【香港游客在菲律宾遭劫持7人死亡2人重伤】香港康泰旅行团在菲律宾遭枪手挟持事件流血收场，中国驻菲律宾大使馆领事王晓波证实，在旅游巴上被挟持香港人质，七人死亡，两人重伤，另外六人轻伤。 厌恶
《" 看得破" 小议》(台湾)星云大师说: " 看得破的人,处处都是生机；看不破的人,处处都是困境." 想得开的人，处处都是乐境；想不开的人，处处都是危机。拿得起的人，处处都是坦途；放不下的人，处处都是迷途。 厌恶
回复哈哈哥们你主修计算机居然用360杀毒主修计算机就没找到替代品？我主修的就是计算机。。怎么差距就这么大呢？还是那句话，多了解一下你所使用的计算机，你会发现放弃360，有更多更有360大战qq 的事件中我支持腾讯，原因很简单，第一，360的替代品很多，qq 没有替代品，连续登陆了10年的qq 号承载了太多的感情，结识了太多的朋友。第二，360站在了舆论制高点，似乎所有用户都是360的用户，但qq8 亿用户和360的2亿用户对比，和舆论方向有偏差，我只能把这个原因归结到水军身上。 厌恶
可怜的老二+可怜的未来老三走吧，去吃早餐！現 在想找她進 教室的照片竟然找不到！！我想老三應 該 叫他自己走路去幼稚園 吧！ 厌恶
我的宝宝是有多美好将来还是要嫁了的呀为娘的心酸我真的不想承认这两个是同一个人→_ →！！！ 厌恶
这个世界有了江直树还要别的男人干嘛。。。 厌恶
一刷新就这样了，躲都来不及啊！！我严重缺氧。。看的时候要迅速过去，要不非窒息而死！~ 有种感觉，想要接个呼吸机。有种感觉，想要接个呼吸机。 厌恶
报业可以多收购些网站试试？比如把江西99个县的门户网和11个地市网收入其中，报纸反正有钱，提前介入。2006-2008年，平面媒体失去28%广告份额。2008年迄今，有200张报纸倒闭，2.1万记者被裁，500多份杂志关门。其中，仅2009年上半年，就有105家报纸被迫关闭，报纸失业人数达到1万人，目前美国报业编辑记者也只有4万人，多数城市综合性日报减少到1份。（来自博士的美国考察文章） 厌恶
青色的林俊杰為 毛當 初不用小林的聲 音呢，還 嫌棄 麼 很想问这个广告是什么时候拍的，而且，配音真是雷死我了！喷血喷了两大缸 厌恶
中藥 面膜ing .......希望救到我塊 面啦...... 厌恶
感动谁说只有人才有丰富的感情，狗也知道感恩，在这点上，有些人是应该向它学习的。感人 厌恶
真是勇敢的母亲，很感动~ ~ 永遠 的傷 痛!---昨日中午在菲律賓 人? 厌恶
哈哈笑好恐怖... 厌恶
10天左右，我们促销哦Australia Luxe Collective 长筒铆钉UGG 。。。太好看了吧！！！！！！！！！！！！！！！！！价钱更漂亮 厌恶
别吓我我在27楼完全木有感觉到。。。上海最多被淹会沉应该不会地震吧。。。上海刚刚地震了么？ 厌恶
我覺 得我拍得真好啊~ 滿 滿 的都是愛 啊~ ~ 因为某人而再次开始的EXPO Trip ，居然陷入了“台北馆魔咒”——我绕着你打转，一直绕到腿断一整天经过这里大概五遍...天光天黑，我都见过你的美 厌恶
偏头痛。。。这个故事告诉我们随着年纪的增大切忌头发半干就睡觉 厌恶
回复不管怎么样，那些眼泪都是真的！包括现场观众和看视频的任何人，这样就够了当观众都是猪这策划cow ..李国庆你为谁扮过猪？cow ..李国庆你为谁扮过猪？中国达人评委伊能静在点评“一头感动了全中国的猪”时说，“我觉得你们的感情很伟大，我看得出来他很爱你，你也很爱他，所以……（停顿）你们俩要好好的”。我估计，在那短暂的停顿时，伊能静本来想说的，“所以你们千万别学我与瘐 澄庆……” 厌恶
我没有。。。(via@ 热点微博） 厌恶
。節 哀。。。。。。 厌恶
【Part 2】正反合Mnet MCD 1011252010MAMA十 年回顾东方神起CUT MMD 又来催泪！MBC 你是想怎样！！BTW 这还是你截的吧？F： 东方家族 厌恶
。重大“新闻”，中关村大街通火车了。。。牛掰via @ 兜裡 有糖0314 厌恶
加油我的大宝贝在那边好好培训多学本领要照顾好自己等你回来给我们汇报噢凌晨叮咚一声！papa 掉了颗幼齿。和朋友们一一告过别难以入睡！兴奋加忐忑我只睡了一小时！不管怎样。井宝出发了。好好培训！天天向上！加油！ 厌恶
以后买东西，一定一定要有定力，任凭老板说破天吼震地，也一定表动摇不买的决心，果然，脸皮薄尽吃亏 厌恶
Anne Hathaway -看见第三张，你还会注意她的包么？这腿和脸~ ~ 厌恶
⊙﹏ ⊙b 汗……咋唱了我家特特SJ -T 的《来过倒》…… 厌恶
我的有道突然就不发音了，怎么办？？？？ 厌恶
网速慢得想杀人感动到泪流满面。请幸福。请用力。后面的娜娜一定要想到了自己吧。都要好好的爱啊~ ~ ~ 一定要幸福。。。狠感动。。。。Jay & Jolin 天王天后双J 合璧！百感交集。。。风雨过后。。。希望你们都是真心的幸福的！ 厌恶
don ' t cry for me Argentina ... 厌恶
学校的网络又出问题了，只有10kb 的速度，我郁闷，看网页都慢，视频想都不能想了 厌恶
【灾区一日游？】跟他妈一堆傻鸟一样。从汶川地震时就不断见到这些把灾区当成旅游景点的记者。我呸。救灾现场？操…兴高采烈! 厌恶
洪水...揪心啊...祈福祈福 厌恶
螃蟹螃蟹肥肥的螃蟹...有谁帮我抓只来不....我想吃螃蟹... 厌恶
回复愚蠢，总有精彩的表现方式…… 厌恶
海上生明月，天涯共此时情人怨遥夜，竞夕起相思！。。。。。“海上升起的明月，承载着千万里彼此惦念。遥思远人，彻夜相思，灭烛之后,尤觉月华光满可爱。思之不相见，还寝梦假期。韵味深长，意境幽清含蕴，在失望和希望交集中戛然而收，——千古佳句”！分享图片 厌恶
《郭德纲事件的是非与教训》，这是我见过的关于此事最客观而清楚的一篇文章。推荐阅读。 厌恶
哈哈，有人都喷饭咧，问题是，小唐唐啊，不就看到个女妖精，至于这样抢镜吗，哈哈~ ~ ~ 噗·······師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。 厌恶
这算精神暴力么？办公室一位美女老师还在和风细雨的教育几个淘气包。从午休开始，一直没停，到现在已经接近三个小时了！说真的，我都想写份检讨书了~ 我发现，碎碎念，比什么处分都令人胆战心寒、心寒、寒、寒、寒…… 厌恶
韩国明星的杯具啊！刚说压力大，就真的出了事。又一位美丽的韩国女星朴慧尚结束了自己29岁的生命。这位朴mm 是典型的80后，身材高挑，曾拍过成人喜剧《鸭鸥亭阿里郎》，和诸多热门化妆品广告，从崔真实、张紫妍再到朴龙河，最近5年已有15位韩星自杀身亡。 厌恶
我刚才想了一下，我不是好女人没关系，我葱是好女人就行了~ 我不算好女人。1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。 厌恶
做么7气亲你啊！！鹅蛋面！！ 厌恶
八卦的人无所不在: 。爆料！爆料！！大爆料！！！根据绝对可靠线人提供，大S 今日下午乘坐自北京飞往上海的航班上，情绪崩溃，平日茹素的她点了啤酒，纸和笔，顾不得往日高傲自大的形象嚎啕大哭！前日高调示爱宣布婚事，昨日突然被兰董急踩刹车，今日强颜欢笑独自离开北京。婚事被拒的传言8成属实！1日天堂，1日地狱！ 厌恶
好萌的骨头~ 有爱的假期表^ _ ^ ，如果你也有自己DIY 的中秋国庆假期表，别忘了来参加我们的活动哦，2G 空间相赠快盘贴纸个性假期表 厌恶
挖挖挖【泰国警方在曼谷Phai Ngern 寺发现2000具婴儿尸体】附近居民投诉闻到恶臭，警方在寺庙的太平间内发现至少1500具尸体。一名女性被捕，她承认自己受雇于几间诊所帮忙运送尸体已有七年时间，在泰国堕胎是非法的，只有女性是被强奸怀孕或者证实胎儿有先天性缺陷才能进行堕胎手术。阿弥陀佛 厌恶
回复回头LOOK 下“悠视网李竹：现在和将来都不会对内容收费”感谢您对uusee 的支持，请您继续放心使用！都有，还有就是性欲慈禧代表什么？专制还是大吃？“老版孙悟空从丹炉出来猴毛都还在，不是太假了吗？所以我们设计猴毛被烧掉，露出了孙悟空的金身。” 厌恶
我想说,我想穿,可是就我这身材这身高..妈妈,我对你好失望.为什么不把我生高一点呢?晚安！各位~ 即使休假亦不要太晚休息。 厌恶
这个··吓到了··啊恐怖有点可怕 厌恶
就快开学啦！真舍5得哩个快乐的假期o （—-—）o 嘿！一霖到仲要军训就更郁闷！！！-互粉群 厌恶
Don ' t cry for me argentina ……一帮人哀号阿的不得劲中，我在看我的维尼我结治愈着，?_ ?我茜姐治愈！ 厌恶
终于回到北京了吃个饭回家喽 厌恶
: : 这个造型实在是不适合辛仙啊远目真的辛仙了 厌恶
回复中产”日子不轻松，一套房子是一座山！悲哀～中产阶层并不单纯是财富概念，还包括心态、社会地位、生活质量等方面内容，然而国内畸高的房价透支了很多人半生的财富，再加上“短腿”的社保、高强度的工作、子女教育、户籍门槛……国内的所谓“中产”背负着种种生活压力。“房奴”、“车奴”、“卡奴”、“孩奴”……浸透着“中产”的苦恼与无奈。 厌恶
不至于吧，我就这么衰~ 在豆瓣发起个活动居然没人参加 厌恶
文涛要从香港搬卫生纸回家了。人民币狂升，物价狂涨，政府狂从民间抽血人民币狂升，物价狂，政府狂从民间抽血【阿拉表示莫有鸭梨】上海与香港部分商品价格对比，东方早报上的，唉@ 小N 小记 厌恶
顺便说点什么吧...【沉默的号码】每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 厌恶
学着“看到这条的人记得凌晨3点40打电话给我提醒我起床。。。我认真的···然后，从3点30到4点，我居然就一直在接电话~ 听着那边你们沙哑而迷糊的声音，瞎感动的~ ~ ！ 厌恶
我给这张专辑打4分，因为第一遍听并没有很惊艳到，只在听到《最初》时Repeat 了一下，《空位》的旋律甚至让我觉得似曾相识==不过最近一直在反复听这张专辑又觉得每首都还不错，只是感动是再也不会有了，但是好听还是值得的~ 听了这么多年歌，已经再也回不去当时拿着爱华随身听反复倒带聆听的心情了……发新专辑了!熊猫曾在年少时迷恋他到发狂~ 收集了他全部的唱片并学会他全部的歌!...可变声后就再唱不上去了…这张专辑延续了前几张的特点——全听下来让人心情烦躁！总觉得阿哲近些年都不再认真唱歌了,声音也变得刺耳难受,再也找不回《宽容》时期的感动了.不过到底是他变了,还是我变了呢??? 厌恶
。天气太热啦！！据说，只要这个就能降温哦！ 厌恶
因为爱所以爱，珍惜在一起的愉快好感动的歌词啊 厌恶
回复真悲剧了0。。。。！！！！！！ 厌恶
真的可以單 純 的如玻璃杯嗎 ？但是玻璃杯容易破碎~ ~ ~ 厌恶
哈哈！“我种的含羞草也挺好养的”，当时哥内牛满面。（via @bluekevin ） 厌恶
热脸贴上冷屁股【不就握个手么，当什么真！】韩国拒绝了紧急六方会谈，韩国总统李明博称现在通过六方会谈解决磋商不合时宜。 厌恶
今晚上课有点没底气，新教材快快到 厌恶
。。。舟曲泥石流、菲律宾劫持、伊春空难。。。，为什么悲剧不能停止？今天看报纸，介绍这些悲剧中遇难的人们，心情很沉重，也深深惋惜。现在中国航空安全大检查，为什么要等到悲剧发生后才想着如何避免？亡羊补牢，为时晚矣，任何鲜活的生命都不应该为那些不负责任的人们买单，不值得！ 厌恶
倒數 第二，但其實 哭點 很低我就在掉眼泪我身边的男人女人都爱掉眼泪。【最爱掉眼泪的星座排行】★第1名—双鱼座★第2名—巨蟹座★第3名—双子座★第4名—处女座★第5名—天蝎座★第6名—狮子座★第7名—天秤座★第8名—金牛座★第9名—魔羯 座★第10名—水瓶座★第11名—白羊座★第12名—射手座 厌恶
好久不写，缺少想法。。。 厌恶
有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有…… 厌恶
真的很感动啊。。祝福大史！大史是强者。: 力挺你们到底！都是我们的骄傲。。。“刘翔跑一天我陪一天他若退役我亦离开”史冬鹏好样的。加油！！ 厌恶
这么可爱的便当怎么舍得吃掉呢？？？★送上一份创意可爱的Hello Kitty 主题便当，真让人不忍心下口！！！ 厌恶
晚上吃完虾干才发现他们已经长虫…… 厌恶
他却潜伏得够深，在我一千多关注中，想踢他还得费劲找半天 厌恶
我剪了短发！！！事实证明：胖人实在不适合剪短发...... 厌恶
不愿相信的事实毕竟还是发生了，你必须接受。 厌恶
刚看到一个帖子，标题是欧洲议会通过对中国公民免签即将开始实施，一阵欢乐，自豪感神马的，也油然而生。再仔细一围观，原来是─ ─ “中华民国”，艹 ！ 厌恶
无“恳请诸位记者，大家救救鲁北大鼓。现在，全中国就我们老两口能唱，要是我死了，鲁北大鼓就没了……”两位老人泣不成声。太感人了！（两老口下跪瞬间）@ 潘左秋右 厌恶
回复安慰啊，唱歌给你听呀：小兔子乖乖，把门开开，快点开开，大灰狼要进来都不安慰安慰。。。。。不敢睡。。。。 厌恶
轉 起來 我的合同還 有半年用力转~ ~ 【有没人要办全球通50套餐，送600元斯玛特卡】50套餐100元档，每月月租费100，包含本地通话时间1000分钟，超出后1毛1分钟，送彩铃和GPRS5 元，可叠加6元畅听包，本地接听所有来电免费。 厌恶
翻去年在捷克的照片，觉得捷克真是很美哒。可是我一篇帖子也没写过，也没提起精神写。大概是因为一路上都是自己默默地玩，没有任何故事吧。其实手里的资料足够写一个布拉格的分离派建筑了，可是完全没八卦可讲。。。 厌恶
周二的博客周刊一直很摆～～～这算广告么 厌恶
好想要休息一段时间，不想工作，想去旅游，最近没有状态，想换工作，感觉好累，工资太低，跟工作不成正比。。真好好累，休息时间好少，从上个月11号一直到这个月11号才休息，好可怕呀，整整上了30天。真佩服自己。除了上班还是上班。。。 厌恶
王振兴（现改名张金正，居腾冲），95岁，18岁参军，53军130师388团2连一排排长，参加腾冲来凤山战斗。开封封丘县皇陵村人（谐音），这个村王姓是大姓。堂兄王勇或是侄儿王广志（离开封30公里的黄明公社），在开封黄土坡医院就职。请河南网友关注。 厌恶
所以。。老男人你还是看男人好了。。别看美女。。不会哪天我看上的美女其实是男的吧右边是泰国最著名的变性人==。。你可以当他是女的。。左边是泰国最帅的女人--Zee ，右边是泰国最美的男人--Poy 。在这个性别混淆的年代，请擦亮你的双眼。 厌恶
回来列～走得热死～送报表回来路上遇到熟人，头发造型又被非议一番～哎~ 以后还是少突破算了~ 厌恶
祝贺一下真不应该学这个。。。看着都头大！腊肉特色破主义理论，料想若不愿挂科，定无多少闲时辰，广播站的事情十一之后全部推掉。 厌恶
法院今天下午通知我外孙及辩护律师11号开庭。但律师早已定好11号出差的车票，法院不肯改期。本案的两位辩护人，第一辩护人被法院成功打了时间差，第二辩护人仍在看守所，我外孙张远洋将独自面对两位检察官和三位法官。我很担心，如有感兴趣的要观摩庭审的请私信联系06年我和外孙被打，我致残；09年公安局全国通缉我外孙，把他关进看守所；09年8月~ 10年5月公检法官官相护，将我外孙学业拖垮；孩子的父母和大姨不满违法办案，却被拘留15天；如今1个月过去了，三人仍未被释放，我们也没有收到任何手续。请大家救救我们一家！！ 厌恶
今日傍晚才经过这个地方，想不到晚上就出事了。天啊。。好恐怖啊。。哇恐怖啊咁 激？: 今晚啊？: 哇……！: 中华广场跳楼事件 厌恶
。今天考试，都来拜一下吧。。。。。我快抓狂了 厌恶
他被睡宝加阿呆附体啦。。。阿呆阿呆。。。。你怎么在这。该回家了快看这销魂的小眼神儿！！ 厌恶
好凄凉，宿舍几乎就我一人了，哭 厌恶
今日太阳晒到只J 咁 竟然要去打波简直找死 厌恶
俺们还能叫公民吗？俺们是P 民。。。举步维艰公民，快跑！ 厌恶
天冷了，皮肤干了今天试了洁肤霸敷脸3次，外加开始加量使用爽肤水怎么感觉我的肤质好像回到刚开始使用Nuskin 的时候，哎，2个月的水分白补了 厌恶
masa 一路好走...经常挂着一张笑脸，有如阳光孩子的谢廷骏，昨晨在红? 厌恶
真能这么简单么？.....早安不必旁人羡慕，我们彼此羡慕就好。我羡慕你如此爱我，你羡慕我除了你什么也不想要。早安 厌恶
死鸟在珠海金沙滩写下我们的502~ ~ 好怀念~ ！！ 厌恶
讲到明系合成嘎啦。可能是我扭曲了，现在只要看到头像，都觉得像凤姐那就是宋慧乔最美咯这是根据东方人审美合成的最美东方脸，美女控们，你被征服了吗？ 厌恶
急火攻心，长了两粒痘 厌恶
系咪玩野啊你？！请唔好阻住细佬稳食，多谢！贱格！另：求楼主高清大图。谢主隆恩！！食饭先！！饱暖再思你！！你成功了....在你前面永远都要表现出我美丽的一面在我面前少扮野啦...今天绝不外出...认真把资料做好....我志愿,我成就...怎么学那BT 的话来呢????)撞鬼lu .... 厌恶
我靠！凤姐露底了！ 厌恶
今天，这座城市名叫牵挂】无论生还是死，只愿能再见你一面。这是灾劫之中，人们最深最深的牵挂。这场灾劫，并不独属于灾难中的死难者及其家庭，也属于我们每一个人。他们，就是我们。牵挂，属于每一个人。（详见A1 -A23 版） 厌恶
一个替死人担忧的时代，一个死不起的时代，一个死无葬生之地的时代！。 厌恶
手机没流量了。噢，卖嘎哒。何等悲催。。各位想我的时候就发信息给我吧。我爱你们思密达 厌恶
能体会到他那无助的濒临绝望的感受不要，好死不如赖活着。我想我写的会跟他的一模一样 厌恶
还好，偶能承受得住，期待电影上映电影《西风烈》MV 中文版曝光这么爷们的电影，mv 真是哀怨啊，伤感伤感~ 我哭一下先 厌恶
巴拉圭主教练激动的哭了...... 厌恶
真5真嘎?要好好甘记住!我可沒 絲 瓜那麼 苗條 ==我要吃掉你！！！！吃了你我就瘦了！！！【女人的20种瘦身圣品你知道吗？】：1、绿茶；2、丝瓜；3、冬瓜；4、黄瓜；5、紫菜；6、韭菜；7、海带；8、绿豆芽；9、辣椒；10、苹果；11、柠檬；12、白萝卜；13、醋；14、兔肉；15、赤小豆；16、大蒜；17、鸡胸肉；18、鹌鹑肉；19、荷叶茶；20、木耳。 厌恶
太帅了！小哀！！！内流满面……柯南终于真的结局了...T .T ...这个万年不长的一年级小朋友终于结局了..这个让所有人从小学看到中学看到大学看到工作的动画片...它终于结局了..内流满面.........我最爱的小哀也注定是shi 去的...我爱灰原大结局的那句..“不是工藤新一。我爱的人，是江户川柯南..”via @ 阿贼_ azei 厌恶
头昏脑胀，狂打喷嚏，全身发烫 厌恶
回复嗯嗯我也这么觉滴那个地方太严肃！不适合大众化！牺牲午觉时间弄了个人民网滴围脖tg 一句话都不说亏了 厌恶
: : 。14岁少女宿舍遭轮奸十几个围观同学拍视频高喊加油，有视频有真相 厌恶
粉丝可以自备餐具的。我的粉丝真给力，再过几天就到100万啦。到了100万时该我请曹国伟吃饭呢，还是他请我呢？其实该我请粉丝吃饭，但一下找不到一百万个碗。 厌恶
你们辛苦了~ 帮你喊一嗓子——我擦！在一个小会议室里从1点等到晚上9点，烟熏得眼睛汪汪的，小空间里又闷又难闻。此间走廊的地上坐满了男记者。大家都不敢走。5点的第二场新闻发布会，变成5点半后，就没人再通知了，一直到8点18分，才开始。。。。通稿400字不到。。。新闻发布会现场，记者们开始疯狂寻找手机充电器～某电视台记者从10点守到现在，已经筋疲力尽 厌恶
有份文件找不到了！！！鸭梨好大！！！心情好差 厌恶
MLB 差点以为电视坏了所有台都切换到中央1哥还守着辽宁台等着看< < 我是大侦探> > 呢关哥鸟事 厌恶
总的来说我喜欢母哈母德的造型（裸上身）但我又喜欢特助的那几行字所以。。。好难选啊王特助PK 《》大家请编辑+感言或+感言《说明：代表王特助胜；代表王力宏胜》踊跃投票发言吧！！！！ 厌恶
我爱西西，我爱牙牙，我爱廷廷我的克克上不了了 厌恶
副总凹凸我居然没看过这个！赵薇演唱《橄榄树》 厌恶
《山楂树之恋》观看中。。。 厌恶
杯具了....西班牙。。。。實 在讓 大家心痛失望失落....昏倒....... 厌恶
我弱智。。。不说什么了.....★【高智商小测题，非一般人能答对】能答对5道题的人是天才，答对4道的是帅才，答对3道的是将才，答对2道的是奇才，答对1道的是人才，1道都想不出来的是X 才。（感谢投稿) 厌恶
晕死啊，莫非是日程排太满了，今天竟然嘴巴上都长泡了，我也没吃什么呀！本来就已经够厚的嘴唇又多出了一坨！明天还要去王工家打牌，怎么办！要被笑死了！有没有什么特效药啊？ 厌恶
最后一名ME 不太适合结婚原来我排在了倒数..那是~ 【12星座中最好的妻子排名】1.天秤座；2.金牛座；3.巨蟹座；4.狮子座；5.处女座；6.天蝎座；7.射手座；8.摩羯 座；9.水瓶座；10.双鱼座；11.双子座；12.白羊座@ 我们要白的反光 厌恶
[猫扑贴贴论坛]看背影：妇女和少女的区别 厌恶
回复哪天介绍给我，让我跟他切磋一下（我的广东话还行）不是啦！是我香港的一个朋友，哈哈这风水师是倒卖推销房子的吧？受不了这天总是灰蒙蒙的，是雾？是污染？还是我眼花了？？楼前的空地在施工，吵就不用说了，几个大铁锤从空中反复被抛下来，4级地震有规律的震动着我家，晕死了。更有懂风水的朋友昨晚告诉我：东北方向动土，这房子不能住了。让我去哪儿啊？？？我哭 厌恶
感人啊【母亲】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤，（图片中的毛裤由短渐长）。 厌恶
貌似有那么一点点的小感冒.谁来关心我一下下么.都没有人么..? 厌恶
没事，每日一矫情，呵呵归兄，怎么了？真的完鸟叟 不鸟了意大利完了我们也完了... 厌恶
不干脆还吃这么香主银;这牌子的餅 干不夠 脆,下次不要買 咯 厌恶
今天是哀悼日为逝者哀悼，愿生者坚强不知道小俺的病好没好担心啊-Μ ì ζ ｓ 俺命 厌恶
当下现状耶鲁校长: 中国大学是人类史上最大的笑话。“他们以为社会对出类拔萃的要求只是多：课程多，老师多，学生多，校舍多”。”“而校长的退休，与官员的退休完全一样，退休前利用权势为子女谋好出路。”“很多人还以为自己真的在搞教育，他们参加一些我们会议，我们基本是出于礼貌，他们不获礼遇。” 厌恶
我也老了，咳咳，逛了一天街，就像做苦力。。好像一觉醒来记忆力只有吵闹的音乐,难闻的汗臭,光怪陆离,大早肯德基难吃的油条,还有公交车上昏天黑地的睡.人老了,不能不服老.珍爱生命,远离通宵. 厌恶
一直看新聞 ,就一直在緊 張 ,,,心裡 好不舒服,,就讓 自己先安靜 一下......Pray for them ... 厌恶
上次吃完我这个想昂~ 双流老妈兔头——水煮鱼！四川运来的辣椒啊！这顿饭吃着真不容易！等了两个小时… 厌恶
巴西换了球衣颜色后果是很严重呀 厌恶
啊？我怎么没有听说啊期求平安~ 【新疆阿勒泰客车坠入山沟10人死亡7人受伤】新疆阿勒泰地区一辆由布尔津县开往喀纳斯禾木景区方向的旅游客车，今日14时许在途中翻入山沟，目前已造成10人死亡，7人受伤。 厌恶
回复我看你昨没在线我的我的呢···快给我发···你是说我呢么？呵呵用大美妞儿手机拍的，大美妞亲自制作～～小红脸儿～ 厌恶
我要睇我要睇~ 今晚刷唔成机，唯有睇咯~ 悲哀~ 之前睇过~ 不过都无乜印象了~ 呵呵部戏旧就旧咗 D .不过真系好搞笑.~ 推荐.!!!!!香港电影【大小不良】(粤语) 厌恶
有什么样的政府就有什么样的社会有什么样的社会，就有什么样的足球。一颗眼球和一些生命。冯绍顺的左眼手术动了两个小时，暂且保住，不过还有第二次手术，能否保全视力未知。这个24岁的沈阳东进球员，赛后坐在大巴上，因玻璃被成都球迷砸伤，玻璃渣伤及左眼。比4年前班古拉在球场上被踢瞎眼，冯绍顺更悲惨。如是暴力，何以总会在足球场内外发生？这早不是足球之过。 厌恶
【张爱玲爱情经典】1、等待雨，是伞一生的宿命。2、爱情是场梦，可有些人却总是睡过了头。3、当你爱我时，我的心在沉睡；当我爱你时，你的心已冰封。4、离别和失望的伤痛，已经发不出声音了。5、用一转身离开，用一辈子去忘记。6、诺言的”诺“和誓言的”誓“都有口无心。 厌恶
上火，大大的口腔溃疡，嘴唇都有点肿~ ~ 喝口水也疼~ ~ 刚吃了个猕猴桃，内流满面啊，揍孽啊揍孽~ ~ 早知道听老妈的话吃药了 厌恶
这天气，真是突如其变呐，一点过渡也没有。昨天还是艳阳高照，挥汗如雨；今天就乌云密布，北风呼啸了。。。 厌恶
TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT 你成了一个人。真的一点都没变啊，呜呜呜TT : 玛丽隔壁催泪呢TT 厌恶
漏动已被修复~ 连午后红茶都有漏洞了，要用360了小卖部午后红茶..买4支中4支阿.大家买就趁早拉.. 厌恶
分享图片开始拔火罐嘞~ 强忍着痛！ 厌恶
其实都好性感+1  大家有留意蒲松齡 片頭 嗎 ?思欣哭得很淒 涼 厌恶
亞 運 啊关注中，求真相！关注中，求真相。今日有网友在本微博留言，要我关注某论坛一个题为《通往广州亚运会的死亡之路》的帖子。发帖人钟吉昌（自称高级工程师）指称“通往广州亚运会的广州地铁隧道结构强度不合格，存在严重安全隐患”。刚让人问了地铁设计院有关人士，答复是不知情也不太相信。 厌恶
这首歌我用在了一个商业视频里面做背景音乐效果很不错··· 厌恶
可以让我不纠结了么 厌恶
难道是在挑战我的承受能力，哦买噶 天啊不要吧我的小心脏哦，为什么是俞大妈，为什么？天，?.........新剧将和SHE 的Selina 搭档！] 厌恶
15第一创业证券资深策略分析师陈中平做客新浪《股市播报》为您解析，敬请关注。 厌恶
向他致敬！！！昨天晚上中央台的捐款晚会上，老艺术家范曾捐款1000万,一个艺术家的个人收入，确实让人感动。此前汶川地震他亦捐了1000万。怪不得他的文章和绘画是那么的大气磅礴，美轮美奂！向这位真正的艺术家致敬！他说“祖国,我分担你的痛苦和灾难,分享你的光荣和尊严”。 厌恶
好可怜的西瓜，被折磨成这样~ ~ 7Most Exotic Fruits ※Squared Watermelon： 西瓜大家见的多了吧，但方形的估计见得很少 厌恶
人间一股英雄气这忘本的国家。没什么好留恋: 走好！: : : 老兵走好！: 支持老兵昨天，北京最后一位飞虎队老兵彭嘉衡先生遗体火化。彭老生于印尼，参与对日战斗60余次，获美军优异飞行十字勋章。内战爆发后，他被派往解放区轰炸，他把炸弹投到湖里，事后对家人说，不能打自己老百姓。他病重期间无钱看病，家里准备卖掉上世纪50年代的房子。彭老走好，愿您无悔！ 厌恶
這 張 算是棚內 私密照嘛？還 是不合心意的話 ，大家可以再度不鳥 我 厌恶
艺术很独到，但是共鸣者甚少。。Hauser & Wirth 画廊已故女艺术家路易丝·布尔乔亚Louise Bourgeois 个展】布尔乔亚的童年是在父亲的织锦修复店度过的，从12岁就开始帮助描绘送来修补织物上缺失的部分。90年代中期起开始把一生中积蓄下来的衣物等家庭织物剪切重新缝纫，这样日常生活中的材料被她转变为艺术。 厌恶
。亓  Ы 畔碌 哪瞧フ 铰韣 厌恶
郑智化的《水手》歌你有听过吗？不同的语言其实都有着不同的震撼~ 你不用太遗憾的~ 我对这个乐队不是太了解哈十七年了~ 我和我的很多同学手机里面都有着这首歌而且经常放来听~ 一直很喜欢~ 从未敢遗忘~ 光辉岁月.今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由！一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来，问谁又能做到！－还记得那个唱出你我彷徨和迷茫的Beyond 乐队吗？还记得曾经的光辉岁月中，那个用尽全力力气嘶声呐喊的黄家驹吗？今天，是他离开我们的第17个年头，祝福他在天国依然能够快乐的唱歌！ 厌恶
我们不要被假象蒙蔽！革命尚未成功，拆迁的补偿是否合理呢？。1，尽管钟家已恢复自由，尽管抚州担保不会再有任何人限制钟家人身自由，但这绝非胜利，这只是正常。2，网民仍要提高警惕，并关注事件进展，因为微博热得快，冷的更快。3，人死不能复生，但可赔付，还原真相亦不丢人。4，被拆迁者万不可自焚，以生命换取平等太不值得。5，生者努力，死者安息。 厌恶
你们都是勇士总决赛那晚我还很鄙视我妹看这种节目，CN 有毛好看的，谁拿第一都不关我事总决赛那晚我没看。。睡觉了。。。。 厌恶
无无聊聊,把< < 山楂树之恋> > 看完了,在最后一幕,得知老三要死了,哭得我稀里哗啦的,但一看到他那样子,~ ~ ~ ~ 有点难看啦!白血病的死样原来是这样的啊!!马上眼泪就停止了! 厌恶
谁掏钱？无法释怀的是初恋，还是一去不复返的青春岁月?不行，忒酸了，哪天喝酒阿！一直到现在，我都听不得任贤齐的《心太软》。那是我大一下半学期经历第一段感情经历时最流行的歌。一听这首歌，我就能想起那个春夏、那些人、那些场景，甚至，那时的味道 厌恶
事到如今，将一切交托。得同唔得，都唔係 坏事，那就没事。 厌恶
射手：得罪天蝎座。这纯属诬陷，我就没这么狠没那么夸张吧==得罪天蝎座。 厌恶
等待那三个妖孽出去买饭还没回来，我都要饿死在酒店里了，明天可以回家了，苏州保姆做的菜吃起来，唉，但是还有很多烦心事 厌恶
第二章2.老师过来安慰QQ ，我蹲下来问BON： “为什么不跟QQ 玩？”BON： “因为QQ 总跟着我，我头晕！“这是个什么理由啊。我：“QQ 喜欢你，才会跟着你啊。你看，你不是也老跟着我嘛？”“可你是我的妈妈呀！”BON 反驳。”其实我很希望你们在一起玩呢。“我这样说，知道自己已经违反规则，真虚弱啊。 厌恶
第一12星座最佳情人指数------第1名：白羊座99分；第2名：射手座85分；第3名：摩羯 座81分；第4名：天蝎座76分；第5名：水瓶座68分；第6名：狮子座65分；第7名：双子座60分；第8名：双鱼座55分；第9名：天秤座43分；第10名：处女座35分；第11名：金牛座30分；第12名：巨蟹座15分。 厌恶
意志力坚持恒心！！！！！！！！！！！！你们都回来吧放你们出去那么久了我想你们了 厌恶
凄凄凉凉,睡醒觉喉咙就爆痛了~ ~ 厌恶
我的超强记忆今年衰退了熬夜自找的【十二星座记忆力排行榜】------第1名—天蝎座；第2名—处女座；第3名—魔羯 座；第4名—双鱼座；第5名—水瓶座；第6名—巨蟹座；第7名—射手座；第8名—双子座；第9名—狮子座；第10名—天秤座；第11名—金牛座；第12名—白羊座。------你还记得我吗？ 厌恶
向好人致敬！【一路哈达，一路烛光！】 厌恶
我们都以为出纳姐姐罢工了，原来她是怀孕了，可是，谁来给我们发工资呢， 厌恶
好好照顾自己。你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。早安 厌恶
回复有呢。娘帮我准备了现在我也是个有身份证的人了。上海菜刀要实名制啊，现在，带身份证了么那要我在上海举牌欢迎你么我给手机准备了3块电池。打算明天晚上在火车上用。现在突然想起来，好像火车跑一溜溜基本上都没啥信号吧？ 厌恶
很不舍再见 厌恶
印度大象为救小象被列车撞死】印度西孟加拉邦7头野象在夜间穿越铁路轨道时与高速列车相撞身亡，工作人员称其中几头大象是为解救被困铁轨的小象而不幸遇难。 厌恶
哈哈哈，，，陈好么·······她也会唱歌么 厌恶
高温天气多下点雨好。期望不要造成灾害！唐山大地震首映归来。。。冯小刚，牛！。。。说不出什么有深度的观影感，反正在电影院看得眼泪水哗啦啦散场时，看见前排座位地上一堆纸巾。。。徐帆演的也好 厌恶
隆隆之后的每一站我们都要名正言顺地拿冠军！！！不要再有那么多的非议了为什么要这样 厌恶
时间久了，可以用眼神和语言交流。一起变老 厌恶
可怜的我现在整个人贴在电脑上面。。。。 厌恶
社会的缩影啊刚出去买了个东西，回学校座公交，在车上那是人挤人，而当我看到有些公交车上却没有几个人，我不禁在想难道公交公司不知道多弄几辆车吗？你可以适当的减少人少的公车，增加一些人多的公交车辆，这就是资源的不合理利用，而类似于这样的事在中国还有很多！ 厌恶
缠佳妮姐要尚雯婕的背影PP 模糊不清的也行可可，我今晚睡不着了——乃这素默认吗？乃们这次口风真紧，四处找料没找到回复乖乖睡一觉明天就能看见咯！HOHO …波点…到处都是波点…HOHO … 厌恶
在BB 上可以看到9个，无敌了。。。只能看到5个的飘过...7个我能看到9个，看来显示器还不错，哈哈。。测一下你的电脑显示器，能看到几个？如果6个以下就扔了吧！ 厌恶
: 加起来，加起来！。。。加起来（回音）一起沉默的吧 厌恶
。可是，现在人们看到拜月教三个字会不会联想起小月月啊…… 厌恶
这些···20款创意卫生纸 厌恶
互相残杀不好滴,两夫妻要相亲相爱.# 李炜谭杰希# 粉红第一波，雨伞打架，（中间挫姑娘OS： 妈妈啊，有两男人为了我打架！） 厌恶
湾湾女人去还在发大水的地方结婚？搞不懂@ 蔚蓝微蓝，围观~ ！偶无语了，，这年头，内心保守的默默飘过。。 厌恶
回复好样的奇迷，老大会开心的！坚定的留底~ 作为奇迷，可以什么都不要，只要奇隆开心的笑容~ 作為 奇迷，可以什麽 都不要……好讨厌哦M 先~ 留底……求助==打太极那里是神马==分享吴奇隆闯荡演艺圈20年之影视作品回顾... 低落
一个又改回去了之前是怎么决定和批准的呢？现在出了事就甩了··要是有了荣誉了呢？人品问题更大点看是一大堆的人品都有问题，或者说··更大的道德问题···只是这个决定的映像代价很惨烈。 低落
怀念我曾经的日记，与友人的书信。数字，不仅成为我的职业，更改变了我的生活。 低落
唉，我刚回到酒店，地铁没有了，我打黑车到的酒店，还好没被坑刚从《品牌中国周刊》战时编辑部房间出来，大家在的带领下挑灯夜战，有的席地而坐，有的把床作为写字台，有的半蹲在地上选照片，我和大家一起拍了一张照片，记录下了这难忘的瞬间……照片将发表在明日出版的周刊上。论坛圆满结束，明天是百度、爱国者品牌之旅。他们叫我了，该下楼吃馄饨了！ 低落
很纠结没有恋人····你的心里住着几个恋人？ 低落
回复希望不要加速前进-_ -!【人生的座椅】你坐到哪张椅子了？ 低落
你总是能找到各种有意思的东西==！据说这个暹罗猫小时候就长得非常火星，不过这样也太欺负它了 低落
1,2,3,4,5,6,7,8...貓 叔的爪怎麼 忙的過 來 ...猫猫们要是买比基尼，那可费钱了…… 低落
我也想知道是不是女人真要来，这边有人都拿到票票老中央电视台走进大邑同唱一首歌中国成都第二节森林文化旅游节开幕式大型文艺晚会演出时间：2010年9月10日晚上7：30演出地点：大邑桃园新城体育场演出明星：张信哲,陈慧琳,萧亚轩,信乐团,等多位明星我只是来求真相的 低落
阿妈话...饮埋凉茶先走...噉 唯有饮埋凉茶先去买鞋...再翻学校喇........乜都要拖...唉... 低落
纪念张灵甫将军张灵甫（1903年8月20－1947年5月16日）陕西省长安县人。曾任国民革命军整编第74师（号称“王牌”、“模范师”、“抗日铁军”）师长。中将军衔。阵亡于国共内战时期的孟良崮战役。 低落
某人最爱这张.... 低落
在乎······骗得了别人却骗不了自己！！都中了。。。明明很想哭,却还在笑；明明很在乎,却装作无所谓；明明很痛苦,却偏偏说自己很幸福；明明忘不掉,却说已经忘了；明明很脆弱,却装作很坚强；明明说的是违心话,却说那是自己的真心话；明明知道说这样的话会受害,却忍着疼轻松说出。------明明已经无法挽回,却依然执着；明明这样伪装着很累,却还得依旧…… 低落
(来自: )回家路上看到采集地沟油的阿姨，停着三轮车在奋力的打捞下水道下水，还一边四处张望…这是我亲眼目睹…不敢相信自己的眼睛…当时是夜晚十点钟…地点是江阴市天鹅村天路…我们该怎么活啊 低落
。我唔系甘信咯，感觉有点假减肥的前前后后！！David Smith 在2003年体重曾是630磅，经过自己坚持不懈的减肥，2007年，他成功的把体重减到229磅，但身上留下很多多余的皮肤。经过了几次去皮手术，体重减到了220磅，现在他已经彻底恢复到正常状态。 低落
上班上班！一早晨就胃疼 低落
表情帝……，不過 ，二寳 ，脖子還 是沒 好麽 ？分享图片 低落
不如，去成都睇银杏咯~ 低落
我哭了！！！: 谢谢.另一半的支持!!!!: 当你在人生谷底时.你的另一半会出现: 好感动!: 感动。: 我也哭了..这个看完我哭了！很伟大！ 低落
为在菲律宾人质事件中遭遇不幸的逝者超度祈福，愿他们早日断除轮回，往生极乐世界。唵 嘛呢叭咪吽 。 低落
同胞们一路走好1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13，14，15，16，17，18，19，20，21，22，23，24，25，26，27，28，29，30，31，32，33，34，35，36，37——河南平禹矿难37名被困矿工全部遇难 低落
早上一起床就迫不及待的把漂漂的指甲套在了的美爪上，结果搞得它抑郁了一天，没精打采的躲在窝里睡觉，好吧~ 宝贝儿，我错了 低落
看完了~ ~ 真是传奇女子她2岁母亲改嫁，14岁被抢婚，16岁逃婚，中年成为千万富婆，却在辉煌时锒铛入狱。被判死刑期间，丈夫背叛，女儿自杀。出狱后73岁，却重新创业成为千万富婆。刻骨铭心的初恋，30年后相遇，却没相认。 低落
紧是等B 啦！！今日好黑仔.食完晚饭3条友去散个步,无带钥匙.搞到系宿舍门口等a 舍友系校外翻来开门.或等b 舍友冲完凉出来开门 低落
心疼了、花了那么多。 低落
还是一个人去医院 低落
这些···20款创意卫生纸 低落
每次回来都得折腾好几天 低落
要是考试也这么给分就好了（?﹃ ?）英文的惊人发现！！你不会相信英文可以有这么神奇！我震惊了！(via@ 微博男女） 低落
太给力了！你丫真幸福啊！我妈居然打电话来祝我光棍儿节快乐。。。 低落
这个好啊~ 【内部资料】据说这是新浪微博即将拥有的表情，大家可以测试下，在“[]”符号里输入相应的文字，例如：钱、雪、偷笑、睡觉、电话、酷、鲜花.......有兴趣的朋友可以研究下，还能发现很多秘密的表情。 低落
同怀念。不过那时候我们校服好丑TAT 整个暑假不见的同学仔，我们又可以一起上课一起休息一起放学啦！天杀的居然怀念中学时代。开学了！悠长的暑假结束，学生们又高高兴兴地上学去。 低落
擦，好不值钱啊~ ！哭泣。。 低落
感恩节，很感动所有妈妈都是这么的无私爱着我们！感谢妈妈！【妈妈，让我再爱你一次】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤。妈妈，让我再爱你一次 低落
看电影吃烧烤一系列活动回来了。。我不能说那是烂片，但我真的快睡着了。。 低落
昨天的签名会，兵哥哥神马的最有鸭梨了 低落
【寻子13年骑坏近十辆摩托车，帮别人找回了7个孩子，自己的孩子至今没有下落】这就是父爱，一个人品至上的男人，敬之！把照片放大些，还有他的孩子因什么原因丢掉的！发挥围脖的力量，帮帮他，愿他父子团圆。 低落
沙发我脑袋发麻起疙瘩了。让他的意识回到了四千年前，从埃及女奴、西班牙王朝妓女，到二战飞行员。她回忆了十多个栩栩如生的人生。布莱恩据此完成《前世今生》，该书曾连续96周登上美国畅销书排行榜。（via @ 常识围脖) 低落
师父，说的太好了我君姐，星海好歹音乐名校那么多人流行系的还真没出了几个人才，师姐师妹在娱乐圈见面难免是有些感触，无关于抱大腿还是502，感谢笔笔，感谢同校情谊和互相的欣赏，你要好好加油，这次节目也推迟了其他通告，我知道你对世界的欣赏，但是要自己加油要向师姐看齐~ 惜君也来拜见笔笔了，他们可是校友啊 低落
不知道怎么重新装声卡，现在电脑处于超安静状态 低落
转又一只金毛，喜欢的快快联系吧广州有无人领养金毛女？差不多两岁，月底没人领养就要安乐死了.只狗系光复北路的济宠宠物医院，电话：13902225675黎医生，前天有去的人说，狗狗估计知道咩事，有人来就拼命讨好，可能希望能有人带走它；人一走它就拼命叫，可怜啊！有人打电话俾医生话未有人领养架，大家帮手转！我都系帮手转。 低落
猫叔的表情好严肃==2010.11.09の び ー (伸展) 低落
主力开始拉煤炭了,太糟糕了,这时候拉煤炭,只会引来更大抛盘. 低落
快點 安定下來 吧！或者找個 人一起“旅行”吧0一直在旅行。。。 低落
好怀念吴哥的微笑,不过近年应该不会再去了.让人肃然起敬的吴哥窟（柬埔寨） 低落
怎么了…怎么状态这么糟糕…谁穿西服唱中文了？圭贤？还是mimi ？？虐死了！！表开了！都回家睡觉！他们开心么？怎么这么虐啊~ 虽然欠点我讨厌广州场了虐死人刚才一个安保说那个穿西服唱中文哥的时候在洗手间晕倒了特哥眼睛肿的赫宰眼袋很重男人们都好累 低落
大杯具！真是杯具啊！生日也能这么倒霉。生日时千万别对着蜡烛玩这招，否则后果如下…… 低落
哇...我今年要结啦?...29.......我唔想~ ~ 哇…点解我会甘早噶 ？白羊女=30男=35；金牛女=24男=32~ 37；双子女=30男=30；巨蟹女=23~ 26男=25；狮子女=30男=33；处女女=23男=30后；天秤女=29男=30后；天蝎女=20及35男=27及40；射手女=22男=24及35；魔羯 女=25男=33~ 37；水瓶女=22男=25及35；双鱼女=22男=23~ 30。 低落
白领、蓝领正解【白领、蓝领正解】啥叫白领？今天发了薪水，还了贷款,交了房租、水电煤气费，买了油、米和泡面，摸摸口袋剩下的钱，感叹一声：这月工资又白领了。工头说快到发工资的时间了，一算自己的住宿费，伙食费，误工费，医药费，还欠老板100多，也就懒得去领了，叫蓝领。(投稿) 低落
回复姐姐啊。。。你快点呀，等着你呢我也一样，Q 还上不去了，妈吖 我疯了，宝贝，你看吧你，现在我的心痛得要死，双鱼的就不能爱上射手的，why ，不能这样对我…【12星座爱上谁心最痛】★白羊－双子、水瓶★金牛－双鱼、双子、射手★双子－处女、金牛、天蝎★巨蟹－双子、射手、白羊★狮子－天蝎、射手★处女－射手、水瓶★天秤－白羊、射手★天蝎－狮子、射手★射手－双子、双鱼、天秤★魔羯 －白羊、射手★水瓶－天秤、金牛★双鱼－射手、水瓶 低落
这几天都在弄MSN 的事，加好友，找小呆的群，忙的是焦头烂额，还要防着别被领导逮到···辛苦啊 低落
凤凰网——盛传争取民主社会的战士袁腾飞被捕了！ 低落
读书读书~ 不然期末考试就挂了 低落
刚刚听说一个大学同学的妈妈去世了,爸爸随后得了老年痴呆......,想着,现在真的是时候要多分些精力来给父母一些关爱了....... 低落
某肉今天对我说：我最美的年华里，遇到的全是过期货，过期的年华里，遇到的全是最美的货。我在想老娘在过期的年华遇见的最美的货在废品收购站吗！！！！！太凄凉了 低落
妈亲啊~ ~ ~ 每次李宇春出现在双流机场。。都是酱紫情景。。。。囧 ……莫非我没去接机是正确的，不然我怎么跟领导解释我回来的时候好像跟人打了一架似的……好口怕成都机场4.29春运图 低落
wow wow wow 好久都没听她唱过了。。。 低落
妈呀！吓死俺了！師 父!!!您........何苦呢....................《悟空退下，为师一个人能行》，大清早看见的，为之一震。。。。 低落
靠，还有机枪扫射。操！！这哪是劫匪啊。这就是恐怖分子啊: 愤怒，菲律宾警方素质太太差了！: 凤凰网公布消息：在菲律宾被劫持的15名香港人质全部被杀。凤凰卫视正在直播，15名人质全部被杀~ ~ ~ 警察还在强攻~ ~ ~ 低落
沈阳站扩建，铁道改造，在沈阔家园前，在建中的铁路高架桥，在建中桥就断了。。。。这工程质量！！！这要是坐火车路过，坐着坐着，火车从桥上掉下来。。。怕怕！！！ 低落
我是胖子。還 好我也不胖。 昨晚和吃饭吃的那叫一个爽啊,之后去喝酒巧遇等,不知不脚弄到下半夜,真TMD 的开心啊,有图有真相-我瘦了.@ 周笔畅 低落
马赛克，这张左边的那只要被打马赛克……：新浪微博童大赛的获奖选手与自己配对的选手合影啦！据观察员本人讲，休格兰特真的是个英伦gentleman ! 低落
最近两天一直在做同一个梦，和高中同学吵架，睡得我好累，好纠结~ 奇怪了，现实中的自己基本上不和人吵架，就算有什么不满，也会保持沉默。难道性格决定，我只能在梦里爆发？ 低落
我都系，冇 长过放假咁 耐。。有冇 发觉自己头发一D 都冇 长过呢。。。我就系一个例子-- 低落
你死吧。。我不死。我哭。好吧，赖在周笔身上，一唱这个我就虐的死去活来。。我可没虐你。。胖胖。带带。。你每晚都要虐我一次是吧我推荐了单面镜(周笔畅)-新浪乐库独自默默为他加油打气。”这是这张专辑听到现在最爱的一首歌。BIBI 温柔的唱腔里面带着坚强与洒脱。轻轻吟吟却动人心弦。不止一次听到哭泣。这是每个有过单恋经历的人最佳的心情写照。。 低落
端午：五月初五，吃粽子，龙舟（屈原）七夕：七月初七，乞 巧（牛郎织女）中元：七月十五，祭祀鬼神，又叫“鬼节”中秋：八月十五，赏月，思乡重阳：九月初九，登高，插茱萸冬至：又叫“至日”，节气的起点。腊日：腊月初八，喝“腊八粥”除夕：一年的最后一天的晚上，初旧迎新 低落
今天是教师节，想给老师打电话问候节日快乐。想了半天，能打给哪个老师呢？想了半天，老师都教给我什么了呢？想了半天，电话还是没打，短信也没发。今天是教师节。。童鞋们想起老师的同时是不是也想起自己的学生生涯。。。是不是也想起这些超冷的80后作文必杀句呢~ ~ 低落
拼音输入打＂ MISS ＂ 都出现「 迷失」 了…失去了，就会珍惜。难怪在英文里，「 失去」 和「 挂念」 是同一个字。 低落
天堂里有没有球来球往？~ ~ 低落
一个人的世界杯哥xu 的不是xu 是寂寞... 低落
给我啊。来一张哈哈～给力！对!应该十箱八箱的买!不带这么一箱一箱买的到了，到了…新鲜出炉的大包裹！！里面所有的都是签名版的哟… 低落
恭喜也就是我家老五,如愿换腿!哈.而且我也蛮中意的,只可惜9月份去杭州却看不到呢~ ~ ~ 不过没关系,十月份我还会跑一趟杭州,那时候总可以了吧, 低落
。二零一零年五月一日澳門 大遊 行“絕 望但不沉默”求证~ ~ ~ @ 新周刊 低落
最近真是迷上团购了~ 是以提高生活质量、乐趣等等等等为借口，无限对钱包实施犯罪中。。。 低落
哦买噶 ，江映蓉我的坏天使咋还没到呀？我等的都欲哭为泪鸟！无所事事的躺在理发店、、、哦买噶 ！！等待让人躁动、、、、 低落
……不知道。。。吃什么。。我饿了。。。。 低落
剛 剛 跟大眼去逛街，腳 都快痛死了。 低落
我想买电脑可是没有钱，好桑心 低落
加个QQ 微博....校内网是抄袭Facebook 的￢ _ ￢ 我们成了牺牲品艰难的选择，腾讯你太狠了点，抛弃我们，还我Q 币，还我时间！ 低落
我本来已经睡了，但看见这个，一点儿困意都没有了！又难过又愤怒！: 睡觉前看的我想哭，请原谅我的粗鲁，我确实很愤青，因为我爱我的祖国却很痛心做为中国人的无知和越来越多的禽兽涌现，除了在这里骂声nmlgb 我无力回天，只是希望你不要连骂都不愿意[狗妈妈为宝宝愿挨烟头烫]重庆解放碑有条流浪狗，每次它怀孕或喂小狗需要吃多点，就会忍着被几个年轻人以食物为饵用烟头烫，烫一下，冒一股烟和伴随扑哧一声，血顺着她的背滴滴流下，狗妈妈痛的退后一步，而烫的人，满脸满意的笑。但每次它都会流眼泪。 低落
母爱最伟大超越一切情感。【母亲】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤，（图片中的毛裤由短渐长）。 低落
。“XXX ，来黑板做这道题！”~ “把书合上，现在我们开始默写！”~ ~ 课堂里，你最怕听到的是哪句话？？欢迎来这里回忆“校园时光”~ ~ 低落
要是俺闺女就好了超可爱的外国小盆友学中文！彻底被萌翻了！ 低落
存起来@ 唐禹哲10月2日在海口演唱会现场走台咯！很NICE 的男生，难怪那么多MM 爱的不行！ 低落
我咋看不到聂，杯具了有没有高手可以下载的。。。。 低落
回复呵呵，你在沈阳读书啊我不敢回去了...好主意！记住车牌号，拨打新北方。《沈阳北站出租宰客50元路程要价140元》 低落
我很怀疑，地球的时间确实在变快，虽然我们没察觉没错，30以后更快。我觉得最近这五年，虽然其间往往度日如年，但回头看好像就是一眨眼。20岁的时候觉得这20年过的真慢，30岁的时候觉得这10年过的真快我离婚都一年了。我靠！再一追溯，还真是六年以上只在MSN 看到没怎么联络过了，时间快的真让人毛骨悚 然 低落
做了一节课的Delphi 没有保存下来，害的我只能重来 低落
发现个很正的论坛~ ~ 可惜我部台式机上不了~ ~ 只能用手提或者手机上 低落
要养足精神再去工作哦，辛苦你们啦(来自: )你们逮到时间就多睡会吧苦了你们了-AKB48 聚集地 低落
诚请张* 宁去游泳很有意义的历史记录。好图留存：珠江黄了！中山大学北门珠江河段近岸江水前几天是灰黑的，这两天黄了，其实水质大有改善。所以，多亏这场大雨呢。只可惜一定好景不长。哇！珠江什么时候变成黄河啦。。。今早在房间窗口拍得，图片绝未经PS 。这就是广州河涌整治的成果 低落
回复我看过这个图片。。算偷懒知道答案的。为什么大家眼力都这么好，我刚才第一眼看到愣是没认出来。。眼力这么好。。。总理啊猜猜这位帅哥是谁？ 低落
第一个就吓到我了，呜呜呜！好吧，我好奇，我准备逐词搜索千万不能手贱去百度上搜索的词条！！莲蓬乳,空手指,琵琶蟾蜍,妹妹背着洋娃娃,HelloKitty 藏尸案,凤姐,93年广九铁路广告,幽媾 之往生,嫁衣,巨人观,蜱 虫狗,葡萄胎,深海恐惧症,豚鼠实验,米国内裤,恒河浮尸,少女浴室自杀二十天,两女一杯,欧美海军聚会,闲花野草逢春生,蜗牛人,www .rotten .com ,楚人美粤剧... 低落
想起我们家养的哈里和拜提，难受《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。 低落
回复明天的工作如果搞定了呢？还能再去网易么？明天笔试加油啦。想去网易就去啊，又没人要求说专业必须对口。加油，加油。早日找到工作。万能的围脖啊，请你告诉我该怎么办。我计算机专业今年毕业，现在正处于失业状态，明天有个java 程序员的笔试。下月4号网易有招聘，我投的论坛管理员。我很想去网易，可专业不对口而且能不能去也还是个未知数。我该杂办呢？？ 低落
楼主要先拿出观点性命题出来支持啥呀，您得提问题啊我支持你昨天发了一大堆关于电动汽车和电动两轮车的“围脖”，有关心回复的，但比较少，很 低落
感冒快点快点好，我不想时时刻刻拿纸巾擦鼻涕。过几天就要变天了，不要再病下去了。希望自己赶紧好。。。 低落
是啊确实~ 所以他辞职也让人觉得怪酸的马拉多纳其实真的很可爱~ 安慰爸爸的女儿闺女啊，对不起，老爸努力了。。。这一瞬间，让我热泪盈眶老马，谢谢你送给我们的美好回忆。。。 低落
这秋老虎来的真不是时候。boss 让给他加班，到现在还没见通知，什么人么~ 发短信也不理我，走咧，买个吃麦旋风去！！ 低落
奴才也想得到公民待遇？为什么洋媒体可以问任何问题，国内媒体啥时候可以这样问任何问题并发表出版之？被获准提任何问题】美国有线电视新闻网（CNN ）资深记者法里德·扎卡里亚表示，专访前希望能提出任何问题，这个要求得到了满足，他称“这是我所见过听过的和中国领导人最开放和坦率（open and frank ）的对话。” 低落
wa 叫我于心何忍啊··· 低落
今天停水，不方便啊 低落
靠，至今还是没有回答我的问题。现在的包子队长，只想躺在总攻下面，或者扑在可儿小威胁的上面，堕落至SHI ～突然想起，上次看了整整一场比赛，我一直在问小丁，到底你们队长踢哪个位置？她一直说，这个球霸能踢任何位置。所以，现在再问一次，到底你们队长踢什么位置呀？？？？@ 阿熙1884 低落
90也懂~ ~ 怀念啊内牛满面哇~ 真的好怀念哦当时好像两毛一个。。。偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！via @ 洲芷若 低落
现在的学生太老实了，要是换了当年的我们，如果有教官这么不尊重人，教官他早就被揍得融化在天边了…… 低落
等新歌呢我们今天打领带是我最爱的Uniform Experiment 低落
今天真倒霉，走在路上不知楼上哪个倒鬼扔了一个桔子肉下来，害我中招了还弄得我满头都是桔子水 低落
11月了哦，得抓緊 了，哎呀呀~ ~ ~ 低落
。富二代超豪华婚礼轰动首都纯兰博基尼车迎亲车队万人围观好富啊！ 低落
《新食尚》，主题是：“青岛啤酒，世博盛宴”····什么时候偶才能中一想奥古特啊上海世博会10月31日圆满结束，世博盛宴给全世界留下了难忘的印象。博友们知道吗？青岛啤酒在世博期间和上海生活时尚频道联合举办了一档栏目，大家知道这档栏目叫什么吗？有奖竞猜开始！并评论本微博，告诉我世博期间我们做的栏目名称，我将抽取10名答对的博友送出奥古特一箱！ 低落
满城尽是黑丝袜，不管高的矮的胖的瘦的。。看的疲劳了。要爱美，这时候应该不穿黑丝不信谣不传谣！赶紧普及吧！满街的黑丝袜…实在怕了现在满街的黑丝。。。中国特色的意义。。。红英~ 看一眼……代表的是性工作者，而且网眼越大，所提供的服务项目越多。在中国，可能具有中国特色的意义。@ 抹茶小蜜 低落
哭了==我觉得活到现在做过的前三大明智的决定之一，就是喜欢你却没有表白，现在和你成为要好的朋友。你一定不知道，你的盲目乐观，是我在你身上发现的最大闪光，好像所有的失意都与你无关，让我也自信有力量战胜一切困难。生日快乐啦。 低落
回覆漫長 的等待睇5夠 癮 囖 ~ 呵呵,淡定淡定..吴肉肉心跳加速中…系极速！林峰都未来到已经甘样，来到阵，点算？？ 低落
那一年我刚刚小学毕业，并不能像现在这样有世界末日之感。倒是对领袖的相继去世恐慌不已。唉!34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。愿生者幸福，逝者安息！ 低落
回复额的神啊。。。果然" bigbang " 了* -* 艾美新视帝“谢耳朵”求婚成功，双喜临门。“谢耳朵”吉姆-帕森斯“双喜临门”，向男友求婚成功~ ~ ~ 有多少小女生会黯然神伤。。。详讯请看 低落
今天晚上暴雨+閃 電 +打雷=心臟 病 低落
坚决不会去！！不会去，并且不会叫身边的人去~ 你还去菲律宾吗？你还敢去菲律宾吗？我们必须为遇难同胞做点什么，默哀！我们一起，一起承诺：“拒绝去菲律宾旅游，以生命的名义”——我签名！ 低落
第一次感觉逛上海是件这么累的事情，今天差点死在南京路上。。。 低落
外面有点冷~ 低落
发现ipad 虽然轻便也还有点份量，我的包包本来东东就多就沉，这下肩膀勒的都有点淤血了。我这还是就走到地下车库的距离。 低落
看着这几个字胃疼... 低落
哈哈真的很与时俱进不讲究战术的杯具 低落
惡 心“很感谢全国人民对我的厚爱，大家是把对我爷爷的爱转移到了我身上。” 低落
这。这。这？真的吗？PS 的吧？2012真的要到来了，五头蛇都出现了~ ~ ~ ~ 低落
大家都不易“刘翔跑一天我陪一天他若退役我亦离开”史冬鹏好样的。加油！！ 低落
缅怀老爷爷~ 一位很努力很执着的异国老人！“肯德基爷爷”走了，难掩不舍一头白发、一脸阳光的笑容、一位异国的老人，在ispo china 和ALPITEC China 现场我们总能看到他的身影。在这里，他孜孜不倦地推动中国滑雪产业的发展，为规范和提高雪场设施及安全辛劳地工作。金秋九月，他离开了我们以及他未完成的事业。逝者已去，精神永留。Erwin Stricker ，ispo china 向您致敬！ 低落
回复啊啊啊啊啊啊啊，这是谁来了啊，我太激动了，邹童鞋亲自莅临寒舍，真让我受宠若惊啊，谢谢谢谢谢谢注意安全，楼顶啊！高！把刚在溜冰场写的沁园春改改，然后披上外套掂一瓶酒上街找楼顶喝酒看月亮去！ 低落
看到一个图片标题：腾讯员工海边集体男女裸浴场面极其混乱暧昧......我点开一看靠一海滩企鹅 低落
还能再悲剧吗？丢死人了！顶着烈日逛庙会，差点没挤中暑了，买了个海绵宝宝气球和一个许仙打的那种平顶丝绸小绿伞。怪异地搭配加上个怪异的人，一路上极其神经拉风。两个小时没到，气球被俺爹送人了，伞被俺娘弄丢了。悲剧啊！悲剧啊！ 低落
真是一大杯具继续努力吧！！！ 低落
请记住他的笑脸，请记住他的名字：西西（夏雨辰），请记住他成长的点点滴滴！ 低落
唔似你的我以为唔系 低落
回复大孩子了，不许哭，嘿嘿。吃过，是很不错。个大，肉甜。 低落
亲爱的~ ~ 我也是啊~ 想你想你想你~ 和他们玩心理总还是空空的~ ~ 再也没人等我回去说八卦讲心事了~ ~ 跟打仗一样的搬家终于结束了实在有够匆忙我还在车上整箱子的时候一回头我的狸猫已经跳下车了接着车就开走了我又遗憾了什么都没来得及说连最后一次抱抱都没有。。车还没开几分钟就开始想念了。好想回去 低落
对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨.......... 低落
看我天朝的文化多么博大精深啊！总结得好。全靠有文化，腐败才长大。“官场文化”汇总-----庸俗下流的“段子”文化、拉帮结派的“圈子”文化、敷衍塞责的“号子”文化、奢侈糜烂的“杯子”文化.十贪九色的“裙子”文化,小赌成风的“骰子”文化，权力寻租的“票子”文化；好大喜功的“面子”文化；权大于法的“条子”文化；关系织网的“路子”文化盛行，…… 低落
爱国方式多种多样，呵呵我也哭了。看到你们名字后都带着国旗，我好羡慕，于是我也去找，任何国家我都不喜欢，我就想在名字后面加上五星红旗，我找了半天，没有。我重启浏览器，没有。我重启电脑，没有。我换台机器，没有。于是，我哭了，不是我不爱国，是你们不给我爱国的机会，从前，烈士的血洒在红旗上，现在，烈士的血洒在楼底下。 低落
擦~ 我不会跳要跳哪种舞？JAZZ 我只会一些皮毛。。也可以参加么？还是组团跳？杭州的谁会跳？来一起参加吧会跳舞的妞们都冲啊！！！ 低落
大悲剧天下太平有时是那么得难！心惊胆颤，有朋友在那，希望没事。柬埔寨首都金边钻石岛22日夜发生严重踩踏事件，已造成至少345人死亡，410人受伤。惨痛的案例一桩接一桩，管理上的漏洞可能给人类造成的伤害有多大？向遇难的生命致哀的同时，管理者需要深刻反思。 低落
炸毛美啊！！！！！！！啊哈哈哈~ ~ 炸毛~ ~ ~ 哈哈哈哈哈炸毛什么的放在少卿身上最没违和感了！！！哦哦哦哦好棒！！！扎毛！我的偶像小H 作品。狄黍活该。 低落
感谢任立明童鞋快递来滴月饼。很豪华，应该很好吃。。。为什么说应该呢，因为，偶一打开，除了酒瓶子幸免，其余皆碎。。。偶估计，快递公司也有狄仁杰滴亢龙锏 ，没事就打打打，结果就碎掉了。 低落
渡不過 的.....其實 是自己的念頭 低落
又在这哼唧走过金宝，穿过星巴克，只是再也没有你11点半回到家。想不通刚工作那会怎么那么受虐，半夜出金宝大厦觉得特幸福……生活开始步入正轨。 低落
《泰坦尼克号》一部震撼心灵的影片！对她的记忆永远不会消失！格劳瑞亚-斯图尔特。一路走好！我答应你，杰克，我永远不放弃！——有个叫杰克道森的人救了我，我却连一张他的照片都没有，但他永远活在我的记忆中！《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祷告，一路走好！希望她能在那边找到属于她的海洋之心…… 低落
不加底分就是负数党做为一个负数党。。我压力好大----计算女生价格的方法 低落
回复我知道你想送给谁，所以才建议你不要送。因为到最后，你会发现，人家收和不收你都会难过滴~ ~ ~ 想送某人iphone 4 低落
在公交车上,看一滑板少年,骑着滑板行驶在非机动道上,时不时还来个高难度单轮滑行,真为他捏把汗!再看到一老者骑着自行车沿途喊骂中国共产党,看来又有冤情,我单位对面就有一老者坐法院门口半年咯,也没有人理,听说是冤坐好几年牢! 低落
太可怜了，我要哭了。可我说过不再养狗了，分开时候太难过了，各位爱心人士，如果你有能力，请去北京犬类流检所领养一只吧，那里不乏名贵、聪明的犬种。但它们现在生活在地狱，每天只能吃一顿饭，只准活七天，到时间没人领养就会被杀!请广泛，举手之劳，让更多人知道，也许就有一只小狗因为你的有了生存的希望！ 低落
恐伤肾，怒伤肝，喜伤心，思伤脾，忧伤肺。。。唔食饭伤胃~ 折腾折腾好折腾。。。 低落
真的杀青啦！！！老大辛苦啦！！！杀青只是一个工作的结束.....真正的行程现在正式开始....一步一步向梦想前进 低落
。【多家超市再次被曝销售转基因大米】一民间环保组织发布新近调查,湖南、湖北和广东省内的百佳、华润万家、吉之岛、沃尔玛等超市违法销售转基因大米及米制品,同时也在这些超市出售的蜜桃、龙眼和荔枝等水果上检测出了多种混合农药残留。有什么是可放心吃的 低落
快报怎么抢那么快啦~ ！与哈根达斯、烤小黄鱼、鲳鱼，还有三文鱼、还有阿拉斯加雪蟹腿，还有滋补清心的花旗参炖乌鸡蛊 等等等等失之交臂！ 低落
不是一般的帅，还超有才华今天去看王力宏在台中的签唱会，哎呀妈呀，帅死了，简直沦陷了 低落
哈哈，放假回来报个道~ ~ 还要连着上六天班 低落
致哀...（他们因大火而去，所以不点蜡烛）传递黑丝带，为上海火灾遇难者致哀！ 低落
我靠。。我没喝酒但是失控了。。各种豁出去乱讲话。。吃麻小还能吃醉。。真的是--!鄙视自己。。顺便鄙视自己的各种不靠谱的毒誓。。上次杭州发毒誓说再不吃小龙虾> < 又破誓了。。麻小麻现在嘴还火辣辣的，喝点酒确实能让人放松，今天天津的和谐号之旅，很温馨，希望之后也都一切顺利，好同学和可爱的孩子们都不要再受到不必要的伤害，人间有真情，人间有真爱，呵呵，大家的努力一定会被看到，亲爱的朋友们一定要珍惜爱音乐的小朋友啊 低落
我不忍心，不甘心就这么放弃了！！淘宝！我们下一个1111再见了！ 低落
这样的时候我们的决策者们、领导者们是不是也该深思反省一下呢？？？为什么我们总是在做堵漏、补救等马后炮的事？为什么我们不能防患于未然？？？这样的灾害真的不能避免吗？？？ 低落
岳晶？这个名字太常见了，杯具。幸好没有同事叫月经做得好好地，干嘛辞职啊？美女怒道：我也不想辞职啊，可公司有个王八蛋，他爹妈不知咋想的，起个名字叫高潮，总是上班迟到，每天领导没事就问我：高潮来了没有？ 低落
好棒啊！这图(来自: )亲们又跑来了昨天差点就累死了手机还坏了今天跑去修手机去了花我一百多啊` ` ` -MJ 粉丝联盟 低落
婚纱照看得增幸福 低落
另外一款。一定要当相机包的话就只适合小型号的机子。 低落
钱途似锦没办法。。转吧。。。据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！ 低落
D 说：才死的四个而于！支持，社会需要这种干预反抗的勇士。拿自己的生命来威胁是不顶用滴，他们只会强拆不会管你的死活。那就去威胁他们的X 命吧。【谁让我没房子住，我就让他房子没人住！】郑州村民开货车撞拆迁者致4人遇难11人受伤 低落
好細 的腿！。竺婵炊家?!侧面看就要！前面看那就要 低落
童子们！明天又要上课了！ 低落
好文章，与大家分享！！女人要懂的七件事------1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们不能盲目攀比；3、对于娱乐爱好，我们都不放弃，但不玩物伤志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们追求但不守财；6、对于享受，我们不错过但不放纵7、对于伤痛，让时间来慢慢舔，没有过不去的坎。早晨好 低落
句句都毒啊~ ~ 怎么会有这种人~ ~ 唉~ ~ 低落
我..又..xiang ..要..a 大嫂，我講 得出做得到，一套世界杯大口仔送你嘅 ！公主，笑納   低落
偶也米哭……也米感动……灭了，偶是60后么？！很多人哭了为啥我哭不成《80' 后》还不错，但一定要从新导演的作品角度去看，比较流畅、有些镜头取景角度也比较有意思，我还被感动得落泪两回呢！呵呵，太容易被催泪了。喜欢里面的帅哥胜过女生。发言完毕！ 低落
真的是最后一次了，姐再也不搞这乌七八糟的了，好好学习~ ~ 低落
动态神马滴比图片好太多了~ 。2010年09月14日《风尚盛典》-【红毯 +领奖感言】by：M & C 淘小宝土豆网出来点故障....暂时还播放不了 低落
真系好感人吖 ！之前睇过呢篇野.的确几感人.老公我走了,你要好好爱她流淚 了嗎 ???有邆  邪?...... 低落
就一个人,怎么也可以反抗呀.港人胆小,唉为在菲律宾劫持事件中遇难的人哀悼~ 逝着安息、幸存者坚强~ 低落
不用试，的却很难受。你最后会划掉谁的名字？ 低落
回复...还能看到肉渣渣的身影...欣慰一下下...嗯，我其实只是无肉不欢型的，但是呢，平时上班的时候都在食堂吃饭，只有几个肉渣渣南瓜是升血压的，偶不敢吃蒸了个南瓜吃吃，，太好吃了，，，撑死，，， 低落
顺便说点什么吧...特大灾害，近2000人失踪。围脖有爱，传递爱心围脖网友可以发布现场照片，传递救援信息，传递你的祝福！ 低落
“我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上经过。” 低落
李真旭喝完水后递给李先皓喝这瓶水四个人分了 低落
回复因为早上的996在线，是南南一个人做呀……必须要早到！生活哇……纠结的呢……这么早就醒了？还是没睡哟。南南什么意思噜 ？？996？我一定是铁打的，好吧！看我还能支持多久…… 低落
记得最后曼桢对世均说：“我们再也回不去了。。。”: 为了《半生缘》这部电影转，又是一部没有结果的爱情~ 『经典台词』我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人！—[Cyrus ] 低落
这口号很实用都表紧张我我们的口号是没期待无恐惧不失望~ 低落
在球的宿舍看《我们结婚了》最近很红的维尼夫妇，想起了当时追生菜夫妇的疯狂……谁知道wuli 贤重跟皇甫将军怎么样了T T 有没有在一起 低落
5月第三个星期结束啦~ 新闻说南方普降暴雨！晚上还有星星呢~ 周日烈日当空，仍冒热去踢球~ 可疲累且感觉左腿大腿肌肉拉伤的痛感~ 第20个全国助残日主题是：关爱帮扶农村贫困残疾人 低落
回复不要啊。我实在为自己遗憾。看了董先生的话我已经完全崩溃了.......帮你转一下，看你造化。我还差5个50个粉丝，我也不睡觉，等......早知道您匀给我5个哦.....） 低落
有本事闯武警大院去！SJB ！！！还有多少对社会的恨，要一次次嫁祸到幼儿园孩子身上……陕西省南郑县，今天，7人死亡 低落
他们说今天……鬼节 低落
So cool 车站里为什么总有人泪流满面？因为STATION 里面有一个TAT …… 低落
完鸟，感冒鸟~ ~ ~ ~ ~ 低落
。它还老说谁让我是小姐的身子丫鬟的命呢~ ~ 低落
这哥们真有时间琢磨.钱，财。吼～听说看到此图转帖的人，都发财了。正缺呢，试试灵不灵，我要好多好多。@footwear56 低落
迟到了!现在才刚拦到的士~ ~ 低落
好难受，想吐，胃好痛、 低落
回复于是吴先生就赶上了杯具你有知馬 導 的那部“武俠 梁祝”最早就是訂 劉 小姐和二位型男樂 嗎 ？幸好某人逃過 了一劫，HEHE 不要啦，刘小姐……演戏，对手还是很重要的。叶伟信《倩女幽魂》。余少群将出演宁采臣，而古天乐将一改小生戏路，出演燕赤霞。女主角方面，制片方已与刘亦菲接洽——天，这片子还能看么？！ 低落
马拉多纳没有贝肯鲍尔的运气！ 低落
这也就是在国外在中国看看人家村民揍你不？！O 低落
美丽女人和kaws ~ ~ 低落
哎……被和谐了注：“13人死，120人伤，4人被拘”为官方目前公开披露数字。一场拆迁引发的悲剧——7月28日上午10时15分，一群“扬州鸿运”工人违规拆迁原南京塑料四厂厂区场地，挖爆地下丙烯管线，丙烯滋滋滋泄漏。两名联防队员开车经过，年长者下车，许是点了支烟，年轻者许是正点火发动车子，引爆丙烯，南京全城震动，13人死，120人伤，4人被拘。 低落
真有~ 也没不起来把好恐怖的感觉真的？【也许真的有美人鱼】两个职业捕鲨能手在加勒比海对面的海面搏获一条虎鲨将其剖开后，发现肚内一副骸骨,经细心鉴定,证实是属于一种半人半鱼的生物。“在骸骨上身约莫三分之一的部分,是属于一个成年人所有,从盆骨开始,却是属于一条大鱼所有。另外发现了美人鱼化石。（分享） 低落
连干活的小盆友的手机都比我的好 低落
今晚打球很是奄 闷，不管是从家里走去球场的路上，还是从球场走回家里的路上，出的汗比在球场上都要多，已经连续两个星期是这种状态了，不要问我为什么，总之就是郁闷 低落
换WP 嫉妒小臉 嘎嘣。。。这小脸。。。羡慕嫉妒没有恨。。本来就小，这下更小了这脸怎么可以小成这样 低落
回复恩，素食我也推荐你一个啊，在新源里京城大厦对面的世方豪庭2楼有一家三摩地素食茶艺空间，我上周才去过。推荐吃醋茶花和大麦饭。。谢谢妹妹不过我建议你还是多食素哦~ 虽然我也不信佛但是杀生总是不太友好滴哦节俭很重要 低落
好可爱！要！楚楚可怜～求抱走 低落
第二个好看这玩意你都能丢啊？分享图片超喜欢的手链推荐，那款YSL 的丢在计程车上了！心痛 低落
我很专注着，看着，期待抽到爸妈身体健康，或者中乐透，或者。。。好吧，看了5遍眼睛转花了还是增高5CM 。我要爸妈身体健康！我要增高5厘米！我要中乐透！我要去痘 痘 ！！大家都要什么呢？快起许愿吧，传说转个帖子的人可以梦想成真!(试试按ESC 键，看看你的哪个梦想会成真。） 低落
虎摸……我一直觉得这孩子长得很像女生今天是开学日！不过我们的B 宝却生病了贾斯汀·比伯(Justin Bieber )日前在Twitter 上为自己上周日在纽约未开成的演唱会向粉丝们道歉。这次演唱会的取消是因为他生病了！“B 宝”承认自己最近非常虚弱。他的医生要他取消行程安排，并强制要求他卧床休息。 低落
君君姐有想我咩？O (∩_ ∩)O 哈哈~ 超可爱的,我想大家了~ 赛赛& 破饵。。。在做早间运动。。 低落
世界杯再现悲剧意大利球迷遭德球迷枪击身亡。根据德国汉诺威警方今日透露的消息，一名德国球迷本周一在当地一家酒吧里枪击了两名意大利球迷，最终导致一死一伤。警方确认这起枪击事件的起因是三人对各自支持的球队在世界杯上的表现有所分歧。【添砖加瓦爱心传递活动，支持玉树家园重建】 低落
我竟然忘了昨天是我好朋友的生日，明明几天前已经在日历上圈出来的了。天啊，我怎么可以忙到忘了这件事！！！我恨我自己，我欲哭无泪 低落
收藏回家看看是否能把我弄哭...我真的哭了...[一位活了12年却拉了11年车的狗，说真的，我真的哭了]. 低落
太阳公公,我想你,我耐你,你快回来吧..... 低落
我恨你你脱光了也没人想看。。。谢谢~ ~ 那不是得脱光光？！唉？不错呀快来看看深圳的亲一起去做SPA 吧，才38块 低落
我也觉得要打仗了和爸妈在外面吃饭。看了眼电视，新闻说，空军将开始招收高中生飞行员，对视力要求放宽，高考成绩也降低。。。我。可以。理解为。战争不远了么? 低落
实在系太太伟大了！都系伟大的人！叹。。。。梁太14岁女儿梁颂仪飞身扑向哥哥护兄，背部中弹而死；梁先生等多位团友曾与歹徒搏斗，英勇牺牲；谢领队冒死打电话通知外界，被歹徒发现拷在车门当肉盾而死；博太机警带出黄小朋友...都是很好很好的人，为什么你们会遭此横祸？？死者安息，生者坚强！同时，为香港同胞感到骄傲，你们令人敬佩！ 低落
今天我死得很惨! 低落
西班牙你木有小JJ 吓死我鸟... 低落
我郁闷了！我相信我这么犀利的一生，不但大人气，小孩子看了也会生气！！ 低落
上海的天空很久没放晴了反而越来越阴霾 低落
总是有这样、那样的东西要买，可是呢，没钱 低落
【网帖曝湖南常宁官员外出考察带成群少女陪伴】湖南常宁官员外出考察时，不忘带上一群美女，而且在高档酒店吃山珍海味。据一位不愿透姓名的官员介绍，当时随行美女有一中巴车。这位官员拍了照传到网上，供网友欣赏。 低落
KAO ...这是什么学校..考场上老师发现很多女生利用自己的身体作弊，无奈之下，出此下策………… 低落
回复转起来。我为我生在中国而骄傲，为我们有这样的主席而高兴！ 低落
（来源） 低落
我恨他充满了我的青春年华。即使现在还捧着1Q84 。。。村上春树 低落
刚才去网上搜了搜网友们制作的视频，关于《团长》的同人的还真不少！ 低落
万恶的高跟鞋。 低落
回复常去庚吧和论坛逛逛。追光还有订，是直接去金牌大风买的，去订吧。什么时候，我怎么不知道的。。已在台分订10张的帮转庚饭们。。。妈妈团。。。姐姐团。。。骑士们。。。路人饭。。。HC ／DJ 的。。。通通看过来。。。TW 版的。。。你絶 对值得拥有。。。若你们还没团购的话还来得及。。。现在追光和香港爱庚正接受火速团购。。。咱们用实际行动支持好吗。。。 低落
这个嘴唇的弧线啊，唇边微微上扬的角度啊之类之类的，庚妈你到底是怎么生的【C 妈庚吧北分】 低落
毛利兰泪奔。。。。。CCAV 实在是太可爱了...柯南童鞋也被盯上了 低落
今天在中院开庭的。2009年因拆迁，打了三个行政官司，这是最后一个，一审是2009年9月底结束的，我是2009年三月起诉的。因为没请律师，自诉的，累死我了，睡了一下午，现在浑身疼啊，理解为什么请律师打官司要花很多钱了，太伤神了，不知死了多少脑细胞 低落
怎么了祈祷我的学生能够平安！ 低落
致瀚姐说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；要再再没对象，那我…我就真急了！（感谢投稿） 低落
我爱大毛衣泣鬼神！！LV bag & ankle boot 低落
西西就要去法国了，真是舍不得，舍不得！！一切顺利。不能回去送你，记得经常联系，记得要经常想我！！ 低落
孙燕姿去海蝶啦！燕姿是老林的师妹啦--> ＯＨ ＮＯ 不要去那公司阿11月~ 12月的唱片预告里写的。孙燕姿加盟海蝶首张个人大碟，名称未定，海蝶。孙燕姿加盟了海蝶音乐？ 低落
……变形金刚电子游戏圣斗士和没完没了的考试 低落
--11111.!?..第一第一.额..俄是狮子座: 少見 喔..居然有天秤: 居然第四?: 第一: 兴猪猪第一峩 都糸 第一~ : 第一分手后内伤最重的星座前五位—————— 低落
終 於！！！！！！【张柏芝顺利生产】张柏芝刚刚在香港剖腹生下一男孩，重约6斤9两，母子平安，老公谢霆锋全程陪护。锋芝二人06年结婚，07年8月生下长子Lucas 。 低落
。格桑花不哭，玉树挺住！ 低落
我是不是太懒了？还是玩过头了？工作拖到现在？好困啊～加油！现在还有两条广告片转换不了格式！明天让咱们director 查看网站发现我这么粗心大意，估计又要发飙 了！ohoh ～blessing me ！ 低落
怎么可以这样？！狗狗太可怜了！无语！！！怎么不把自己儿子绑上炸弹去给全国观众看他们全家是如何忠心还在中央台播出？！性命就这样被他们拿来开玩笑！！心都要痛死了！！！！这位导演好意思出这种主意！！！【放狗狗一条生路】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死” 低落
啊哈哈HAOXIANGZUIJINGUANZHUDEFANWEIYOUWENTI ,JUEDEGENGXINDEDONGXIDOUMEIYOUSHENMOYISILE .WOHAOYUMENNA ! 低落
虽然才过去了一天，可是后怀念哦！呜呜呜呜呜呜呜呜呜< 陪你> 油库版...比土豆强点儿啊....这是今天我拍的我最喜欢的一个视频...各种可爱的老堂..最后各种可爱的小囍 ~ !!!MUA 小囍 一个!今天最亮的就是你了..哈哈哈... 低落
假牙居然就也会疼。。。。。 低落
为什么学校的房子。。。。这个时段最新也最触目的一张照片。为青海地震灾区祈福。 低落
哈，我都不敢照镜子了。。。 低落
同诵，守夜，愿往生南无阿弥多婆夜。哆 他伽多夜。哆 地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆 。悉耽婆毗。阿弥唎 哆 。毗迦兰帝。阿弥唎 哆 。毗迦兰多。伽弥腻。伽伽那。枳 多迦利。娑 婆诃。 低落
孟孟要坚强！恶人会有恶报的。老公为帮助朋友解决物业纠纷，生日当天突遭物业公司找来的打手袭击致死，留下了我和还没有出事的孩子，检察院却以证据不足为由，将召集者取保候审，寻求大家的帮助。事件发生于2010年7月1日辽宁省北镇市新客运小区。求大家帮忙。 低落
什么时候咱天蝎真翻身呢。。。。。【有望咸鱼翻身的星座】第一名摩羯 座;第二名天蝎座;第三名水瓶座;第四名金牛座;第五名白羊座;【啥星座拥有不老容颜】第三名：天蝎座;第二名：双子座;第一名：牡 羊座【最会撩拨心弦的星座】第一名摩羯 座;第二名水瓶座;第三名天秤座. 低落
今天这个城市涌动的热流叫人感动又感慨上海是我长大成人的所在，带着我所有的情怀~ ~ 逝者安息，生者坚强。我爱上海 低落
咖啡是好东东，下午的咖啡让我一下午都精力充沛！晚上的咖啡让我现在都睡不着！ 低落
感谢政府，感谢党！感谢你们让我继续蜗居你知道经适房给谁了吧，食利阶层当然要感谢党帽子是美津浓韩国限量版，国内专柜都买不到的-。-感谢，感谢天朝擦!感激政府感激党感谢政府，感谢党！ 低落
心情複 雜 呀~ 水瓶座。 低落
泪奔的一段...。恩恩,可知你是我生命中的最舍不得 低落
白云国际会议中心~ 一个令我荡失路既地方的确好经典！哗!好经典好懷 念啊~ !!!有几多广州人仲记得呢个地方呀? 低落
好似处女都係 D 唔多好嘅 嘢 排第一...巨蟹座。-低迷 低落
回复跳到洗衣机里啊眼睛里弄上洗衣粉了怎么办，好疼啊 低落
她以为她是谁???从冬日娜 可以长留cctv 以及去采访大型赛事，就可以知道1、cctv 就是关系户才可以进去的地方；2、cctv 的主持人质素从没有提升过，比地方台的主持差多了【冬日娜 永远刺痛史冬鹏（看后我当时流泪了）】冬日娜 采访史冬鹏的雷人语录：“你觉得和刘翔在同一个时代是不是很悲哀？”开赛之前：“你有没有信心得亚军？因为冠军已经是刘翔了。”赛后: “刚才的比赛你尽力了吗?”而史冬鹏则淡淡的自嘲一句：感谢顺便来看我的人…… 低落
鼓足勇气，走回家的。好累啊。难过 低落
。中国70个最大的城市，2009年政府卖地收入增长140%，金额达到1580亿美元（10188亿人民币）——————当年以打土豪分田地为招募广告的非法组织，已成了最大的土豪。(转连岳) 低落
。，去看咨询心理咨询师马医生，提到了一个很特别的问题，那就是男人到底干多长时间射精才算正常？下面是这段对话。 低落
没错DiDi 在139说客上说：八零后最悲哀的事，没身材，没长相，没结婚，没朋友，没房，没车，没钱，没权利，没地位，…没死… 低落
把24小时的E24 又看了一遍，仍然眼泪哗哗的~ ~ ~ 低落
。神话传说中的中国版的盗梦空间《万重梦境》五 低落
想起俺的生日也快咯~ ~ 嘻嘻唉，又老了一岁。。。 低落
祈祷~ ！！一定会好起来！！和在" 我和春天有个约会" 的一场爆破戏中遭遇意外，俩人均有不同程度的灼伤,现已送入医院紧急治疗，灏明父母也已赶往医院照顾,医院方面十分重视,已经配备最好的医生和医护人员。我们一起为他祈祷! 低落
kya ~ ~ ~ ~ ·完全对比上了亲妈你速度太快了，我还说做对比的，完全HC 上了==侧颜神马的。。。要表这么神似啊~ ~ ~ 美好 低落
额原来真的什么事情都可以找出理由的……【员工迟到懒散会是好人才！】快把这个给你的老板老师老领导们看看。我们的缺点也有正面之处啊！ 低落
。胶州路大楼边上的鲜花。。。 低落
是扎子？我每次看到来自iphone 客户端就羡慕啊啥时候我的围脖能来自iphone 客户端啊～ 低落
我喜欢松狮，握手。可惜我家大柴狗-旺财怕水怕的要命 低落
介个。。。Sienna 会很喜欢~ 微博今天链接打不开，蓓蓓内牛满面啊 低落
美瞳 的严重后果-好采我从未带过姐！如果你戴美瞳 就要好好护理它，不要戴好多天不摘。。否则。。就会可能和照片上一样哦 低落
回复这么巧啊，我也在梦游，看来我俩爱好相似，都喜欢梦游上网。其实我在梦游我要找个时间好好看看《海贼王》，这是唯一一部会让我在这个麻木的社会中有点小感动的动画片。 低落
他们只是办了他们应该办的事情，为什么要说的如此艰辛，如此丰功伟业？搞不懂现在的价值体制浙江破获亿元走私大案，揭开顶级服饰低价秘密 低落
为灾区默哀。。。 低落
您一路走好！一路平安天上会幸福９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的 低落
霍金称地球两百年内毁灭人类应尽快移民外星由于人类基因中携带的‘自私、贪婪’的遗传密码，人类对于地球的掠夺日盛，资源正在一点点耗尽，人类不能把所有的鸡蛋都放在一个篮子里，所以，不能将赌注放在一个星球上。 低落
回复对我最好，我也永远记得他的好！: 根据统计,你的粉丝数已达『杂志媒体』级别，既然是杂志，就要定『琪』出版，别再经常性非经常发稿了，G 粉同意不？ 低落
难为能想到这个。我看了这条决定不送我闺女上中国大学——一个个大姑娘打扮成蓝色精子一样，在操场上扭啊扭的。太不靠谱了。: 建议我家闺女看完这条视频，再确定是否去世博。有人送俺一个海宝玩具，已经被大胆折腾得没人样了。: 视频来了，劲到飞起！世博海宝健身操。版主无语中……你有啥要说的么？ 低落
现在才知羊字哦，嘻嘻原来系“羊”字~ ~ 果然喺 ~ !哈哈~ 错过了！原来系咁 ~ CCAV 还我烟花“羊”！哈，劲啊！羊么？ 低落
出师不利...失误当买个教训喇... 低落
上课上到７点，累死也 低落
对比出差距。。。。这样的杯具告诉。。。。我们。。。。坚决不和比自己帅或者漂亮的人。。。。站在一起。。。。这样看，突然发现第二个好像大妈哦。。。差距就是这样明显。 低落
【肠炎的折磨中】我：——Z： 怎么？又小产了？——我：嗯。。。——Z： 产了男粑 粑 还是女粑 粑 啊？——我：稀巴烂的，看不清，脐带都糜烂了。。。。 低落
加油甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！ 低落
~ 一路走好。讓 人心酸，天災 拆散好多幸福家庭父爱，大爱！“女儿，爸爸再为你编一次辫子”救援人员将遇难的8岁女孩韩璇从5米多深的淤泥中挖出，其父亲韩如栋用清水将女儿清洗干净后，又为女儿最后一次编辫子。女儿一路走好! 低落
祈福一起為 在馬 尼拉的香港同胞禱 告...... 低落
为啥我忽然觉得自己好悲情..我有死的冲动我控制不住自己吃对于绝大多数东西我都没有控制欲……这可咋办？面壁思过ING == 低落
刚刚看完一个关于血型故事的漫画，忽然发现自己已有一段时间被一种不属于自己的气场所淹没，在经历了给不给力萌不萌以及各种轻重口味之后，不禁怀念起那些可爱无语汗的日子。好久没人陪我玩可爱了，嘿嘿~ 自己可爱一下先 低落
南无观世音菩萨~ ~ 南无观世音菩萨~ ~ 南无观世音菩萨~ ~ 满一切愿，增无量福！ 低落
准啊我还真是外热内冷外热内冷的飘过外冷内热金牛座：外冷内热双子座：外热内冷巨蟹座：忽冷忽热狮子座：外热内冷处女座：外冷内热天平座：不冷不热天蝎座：外冷内热射手座：外热内冷摩羯 座：不冷不热水瓶座：忽冷忽热双鱼座：不冷不热 低落
大姨妈神马的，最讨厌了！！！嘤嘤嘤嘤嘤！ 低落
55555妈妈……我今天帮妈妈洗袜子了，你呢？我妈妈也很好..太伟大了……T T 看的鼻子酸母爱！@ 宝宝逗你玩） 低落
【小文分享】一位母亲和8块5毛钱的故事，不知能不能触碰到你的心灵？ 低落
接下来的十一你加油放假这三天太放纵了。吃完了就睡睡醒了就吃。之前一直不敢喝甜水，吃晚饭，冰激凌，结果全都破戒了。。感觉这三天功夫让前一个月的节食成果灰飞烟灭了。。 低落
从眼神可以睇到她非常劳累了,希望酷SA 尽量多休息Good show (EPS ） 低落
回复风姐只能无语不知" 凤姐" 会有何感想.....一上海妈妈对未来女婿的十大条件－1、3室的全款婚房。2、为丈母娘买2室新房。3、存款不低于100W 。4、婚后收入女方保管。5、婚后不得和公婆住。6、男方每年探亲不超过一次。7、每年安排女方父母旅游一次。8、逢年过节须在女方家过。9、孩子出生后须由保姆带。10、孩子必须上贵族学校。 低落
回复月亮代表我的心真唔真噶 一时脑短路，把去灯笼沙说成了去龙之谷-- 低落
这图貌似不是原配图。坐啤酒瓶，喝辣椒水，困了就在头顶上放鞭炮。这样审案，如果不是《红岩》中的江姐，恐怕没有几个人敢不“认罪”的——新华网 低落
没人愿意请我吃饭。。。明天只能去一食堂要饭了。。 低落
太狠了。。靠！这人太缺心眼了！用这诅咒。。。唉！不得不转！大家都爱死他了，别哭，么么!呜呜~ 那我就转吧我喜欢这样的男人唉，转就转呗，干嘛诅咒人勒 低落
CCAV 干这事又不是头一天。CCTV 带头造假CCAV 做坏事又被发现了，情何以堪 低落
求摸头，不软不要钱~ 嘤嘤嘤嘤~ ~ ~ 低落
人间悲剧。可怜天下父母心！悲剧在父亲灵堂悲痛地跪悼父亲。6月7日，其父黄涛在送完女儿高考后回家的路上，不幸被建筑钢管扎死。母亲强忍悲痛直到女儿高考结束才告诉女儿。 低落
: : 刚和这张这张照片的作者通了电话，作者很想寻找这三位老人，拍完这张照片的3，4分钟后，一阵侬烟过去，老人都不见了。。。他说第一次看到这么多人在他面前消失，心情很........半夜听到这段话~ 环球时报英文版报道及时，又一张中国面孔。 低落
今天是袁隆平袁老的生日，愿他老人家身体健康，万事如意！ 低落
还没有韩寒快我觉得他的粉丝增长太慢了，到现在才过3000牺牲午觉时间弄了个人民网滴围脖tg 一句话都不说亏了 低落
哈: 哈哈~ 这段最搞笑了~ 这是女人们在婚礼上最大的悲剧了 低落
共勉！1..一个人时，善待自己；两个人时，善待对方2.强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑3.我一在强调做人要低调。可你们非要给我掌声和尖叫4.人不能太方，也不能太圆，一个是会伤人一个是会让人远离你，因此人要椭圆5.唯一一个可以霸占男人回忆的方法就是: 活的更好 低落
波兰总统办公室主任，波兰国家安全总局局长，80余高官都在啊，波兰这下真是杯具啊一国不可以无君。现在群龙无首了，那么多的政要牺牲了，哎呀，可惜又可恨！！！啊，惨剧，祈祷。。。波兰总统卡钦斯基乘坐的图-154专机10日莫斯科时间10时50分在俄罗斯西部斯摩棱斯克市附近坠毁，包括总统夫妇在内机上人员全部遇难而就在今年冬天，新浪财经记者还在达沃斯论坛上采访过波兰总统 低落
祝考试顺利！我决定冲回广院去，今天考试，出发前在办公室先自拍一张，吼吼 低落
沟通真系好重要真系笑seo 死~ 低落
还以为是消化不良肚子难受啊...原来是... 低落
不养就成精了你也太狠了，再养都成妖 了！继续养！兔子养这么大之后该如何处理。。 低落
靠这样都叫退休，我们情何以堪！很好啊不输他们，独特风格，继续！！哟！请摇篮多多打击～美美美你就是懒......被小蓝和月摇打击的不想再碰PS 了，老娘江郎才尽了，退休不干鸟！！ 低落
喜欢老舍。。老舍，原名舒庆春，字舍予，满族。生于北京，文学家、小说家、戏剧家，享有“人民艺术家”的称号，著有《骆驼祥子》、《四世同堂》、《茶馆》、《龙须沟》等，1966年8月24日不幸离世，今天是他去世44周年忌日，默哀，尚飨！ 低落
哀悼逝者，生者前行。。【天佑玉树】为逝者祈祷。 低落
噗我又错别字了··还真有点像、不过还是觉得乔任梁比较有潮男范刚才看到有人说今晚的‘快本’周董的造型和乔任梁那期又相识度还有人求周董的图··我就发下好了今晚‘快本’周董的造型·· 低落
笨得很悲凉～呃眼泪的吧？妈的。。我湿了眼~ ~ 我承认看完之后我流泪喇！TMD 这个坏男人，都不值得要啊！“老公，我走了，你要好好的爱她...”很感人...我承认我落泪了... 低落
嗯嗯…2010年的夏天很是特别，因为它属于一个叫王力宏的完美男人！你的才华，你的认真，你的努力带给我们那么多无数美好回忆--电影，专辑，演唱会,和每天陪伴我们的N 个广告！还有你真的太辛苦了！这张照片让我好心疼阿～奖项并不重要，重要的是这个夏天你给我们带来了快乐和感动 低落
这一套？你说的是除了鞋子以外的东西？最想要这件吸烟装，港币1199.00，如果不是......一定会飞奔去香港买下 低落
乖==不哭T .T 最后还是被你虐了TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT 亲爱的。。看你这样我好心痛。。DON ' T CRY MY LOVER !!!!!!(请不要将图转出围脖谢谢。） 低落
360和腾讯还在打仗，谁能告诉我卸载360还是QQ 低落
查了查竟然有三个：伍冰珊、伍冰栅、伍冰姗。都是越南妹！ 低落
鄙视从四川千里迢迢来到新疆打工，到了新疆一直不见工地开工，坏消息却接踵而至，先是大老板消失了踪影，接着发包的公司也被查证是个空壳，甚至这个所谓的工程也许根本不存在……97名民工打工受骗，（其中10名女性）集体在桥底下过着“蜗居”生活。（老板们，你们怎么能如此黑心丫 低落
阿。阿。阿。百度大叔是不是又抽风了阿。我的ID 被封了。我在抢楼阿。超级郁闷。 低落
我勒个去！！！！还能写的再好看点么。。。。。。 低落
妈耶，点开大图不得了呀不得了【11月23日分享】凡事只要看得淡些，就没有什么可忧虑的了；只要不因愤怒而夸大事态，就没有什么事情值得生气的了。——屠格涅夫（早安，明教）图片PS：@ 月摇风扬 低落
沙姐上海见你都要去上海了咩如果没遇见你会怎样，是否能看见这片天堂。。。心情无比的舒畅。上海，gogo ！ 低落
南無 阿彌 陀佛!南无本师释迦牟尼佛今天是佛诞 日。我佛慈悲，诸位早安！ 低落
。20101212時 間 寵 愛 見 面會 -5（講 電 話 的表情很舒服喔） 低落
回覆本来我是挺想安慰你的~ 哎~ 但是对于你这种惯犯呢~ 我很想说我是不是应该去安慰同学呢您能安慰下我这颗受伤的小心灵吗。。。真的好没用好想去死55555555555555555555555555555.。。。一天到晚丢三落四的能不这样可以吗5555555555555。三个月每个月掉一部手机田咩咩威胁我说我不哭了就不微薄公布出去我有丢手机了可是我心里好难受哦。。讨厌跟我屁股后面捡的那个人你这下半年发家致富了吧。。讨厌！！！ 低落
那谁放心吧~ 我到家了~ 虽然提前报备过了~ 回到家灯光果然还亮着~ 奶奶没睡~ 在等我~ 我心里充满了无限的负罪感~ 奶奶第一次骂了我一顿~ “混蛋孩子”~ 厄...好吧...我怎么告诉她明天我也要这么晚呢？ 低落
薯 粉丸、臭鸡翅。by 分享 低落
【倒计时】办理了入园手续。老师看见穿开裆裤的重重，很失望；重重看见装修中没有车车玩具的幼儿园，很失望；我发现甜心咪咪班教室比其它婴班的教室小，很失望。 低落
向512的罹难者默哀！ 低落
这就是所谓的至死不渝、衷心守候~ 低落
好温柔。这是神马时候？！我想不起来了。。 低落
传说中的盗版《独唱团》跟正版比起来简直就是一个“小白脸”皮肤质感绝对超过正版滑溜溜的莫非用了大宝？里边内文更是好玩死了~ ~ ~ 组图哦 低落
今天作业特别多，而且特别难。。。作业ing 。。。。 低落
分享图片一个个奋斗在泥浆中的钢铁战士，谁又记得，他们也许只是刚刚成年的大男孩？儿子好吗？？？ 低落
老师，早上好！ 低落
不是吧~ ~ ~ 这哥们背影好像黄立行啊 低落
什麼 ？現 在已經 夠 慘 了？還 要更慘 ？我接受唔到咯··情何以堪第一名：巨蟹座第二名：狮子座第三名：天秤座第四名：魔羯 座第五名：双子座 低落
９４年，收入过千，绝对牛人，现在１０００，绝对穷人。唉！1982年，45元，每月还能存20。果然是大户，1000多块吃饭喝酒外，还可以泡妞、松骨啥的了。这个是1994年，我想起来了，我每月还能有1000多稿费。我大学刚毕业，拿的月薪是400块，你呢？ 低落
史上最高难度性交姿势大集合，不要错过哦！【注：动态图】 低落
死黨 們 ....我好想你們 ...在新的學 校好孤單 ，好寂寞！！！ 低落
selina T .T 继续祈祷，吉人自有天相!: 三度灼伤,受伤部位主要是手,脚以及背部，必须进行值皮手术，现已联系SOS 医疗专机准备前往台湾治疗。据悉，爆破戏进行过六七次试戏均很顺利，但在正式开拍时却不幸发生意外。和在" 我和春天有个约会" 的一场爆破戏中遭遇意外，俩人均有不同程度的灼伤,现已送入医院紧急治疗，灏明父母也已赶往医院照顾,医院方面十分重视,已经配备最好的医生和医护人员。我们一起为他祈祷! 低落
大家快BH 起来吧！因为这两场签售这个第五名给了人家多少难堪，其他粉丝团正是嫉妒愤恨最强烈的时候，人家已经化悲愤为动力在狠狠的集资砸钱为巡演做准备了。在做什么呢？除了花痴还是花痴，没有人看到悲催的集资，没有人关心集资！大家转起来。打榜。集资。 低落
呵呵，爱情也有过程图的爱情发展流程图....... 低落
酱香鸭脖子藕片茶与布朗核桃青枣卤鸡尖（晚饭：宫保肉丁回锅肉烧烤藕片）今天吃的太多肚子受不鸟了 低落
因新浪微博API 服务器出现故障，从2010-09-2617:47:26至2010-09-2618:16:32的所有数据丢失。望诸位谅解，我木办法啊…… 低落
是无奈的笑吧，心疼呢～轉 發 微博。囧 囧 小盆友坏坏的笑~ 低落
: 观注…: 全高清，南京高架倒塌组图已制作完成部分，请支持刷新，更多大图。 低落
最佳新浪微博广告策划案【临沂论坛】我又开始茫然和混乱了，一个家具城客户、一个楼市房产客户、一个同行业客户、一个风景区客户、一个8分钟约会活动、一个摄影沙龙活动、还有一个本日要举行的活动准备…都等着今天去协调和处理和解决，我都不知道从何处着手了，我还在玩这该死的微博 低落
我熟左咯我快熟了。我要！我也求！我要啊！！现在不需要！可在学校很紧要！跪求啊……轉 發 微博。天气太热啦！！据说，只要这个就能降温哦！ 低落
我也要。。。所有人都要身体健康. 低落
白的给你戴吧，O (∩_ ∩)O 哈哈~ 分一个给我带吧今天走朋克风很开心把～^ _ ^ 今天戴了两个手环0.0，够气派吧 低落
你要胖死啦！一时没忍住..买了个巧克力慕斯吃上了.. 低落
现在超级像吃意大利面啊。啊啊啊啊啊啊啊意大利面啊。肚子饿得不行了。啊啊啊意大利面啊 低落
终于有人了解我嘞~ !原来俺的IQ 比较高诶！IQ 越高，睡得越晚。（见图） 低落
啊哈哈诅咒织女今天来大姨妈！ 低落
回复好吧，我承认我是个失败的微小说阅读者。曲解也就罢了，还得靠人家分析得赤果果的我才明白说的是神马。孩子的亲生母亲和现在母亲的丈夫通奸好文...儿子：我还知道她杀死了他，留下了失去母亲的我和失去丈夫的你。后来，我去验过血，结果发现我们血型是一样的。所以，我注定是你的儿子。 低落
女人=圣诞树，再美也过不了25 低落
舟曲泥石流灾害死亡人数已经上升至137人！焦急呀！争分夺秒救人吧！ 低落
oh no !早饭过后又糖下居然居然居然一觉睡到这时间了...怎么会睡到这么久啊,我在什么情形下睡下来都不记得,难道我还在梦里?我在第几层呢??? 低落
轉 發 微博。好大只青蛙啊，唔系讲笑，真系好大只！唔通系变异青蛙~ ~ ~ 低落
好感动。【同人漫画】蜡笔小新大结局，小新居然去了卖套套，小白居然是被饿死的，内牛满面啊 低落
大晚上的来吃牛肉火锅实在是太罪过了 低落
崩溃.....小叮当比大雄仲高的..身材真好很色很情欲···我接受唔到lor ··· 低落
。总有一天，她会被某个他牵走的！！ 低落
有点恐怖.........在上周召开的英国保健局流感会议上，有专家发出警告，下一个流感大流行可能会比2009年H1N1 流感更严重。 低落
死不死啊，真当自己是超级马里奥了。。。 低落
当姐说完找男人的三个要求后，收到了这样的回复。求监狱招牌信息。。。 低落
今天不能做错事，不然的话。。。。。。。旁边有两个。。。。 低落
我允许你许100个愿望，我会挑我能做到的帮你实现的。呃，一时没留意，那么难等的第520个微博，居然献给了呜呜呜，本来等着许个愿什么的……为了支持你，我决定去订份都市快报~ 低落
唉~ ~ 这个太伤感了...... 低落
秦时明月之诸子百家－－桑海残阳如血盆大口……突然觉得大司命像吕丽萍……又是蜀山又是屋顶打怪的，加上相似的配乐，你们在玩仙剑奇侠转吗？……石兰，你的头巾能不能不要这么萌……月儿也换衣服啦 低落
呕。。。。。。。还好姐披头散发多年了买的时候要谨慎啊~ 这种黑色的橡皮筋相信有很多女生用过，但你们知道这种一块钱一捆的廉价橡皮筋里裹的是【保险套】吗？ 低落
怪不得我家猫咪总爱把从垃圾桶里面翻出来的肉骨头鱼骨头整整齐齐地摆在我的鞋子里面，敢情它是想养我呀感动地唻 原来猫猫也要打猎养家啊，这么有责任心，相比之下，某些人又情何以堪啊！猫常会把垃圾桶里翻出来的食物放在床上，是因为猫会把主人当自己的孩子，这种行为是在给家里带来猎物。它把自己看成是家里的顶梁柱，有责任给不争气的主人找来食物，猫咪通过长时间对你的观察，沉痛地发现你不会打猎。经常出门的猫会把它逮到的老鼠带回家，不出门的就经常翻垃圾找东西给你。（@ 猫扑） 低落
我吃过不少。。不好吃膜坏了么？神似鲍鱼呀，据说营养价值并不像吹嘘的那么高。哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈口感如何?极品鲍鱼原来是这个样子的？！ 低落
每年查处的脏官所贪的金额加在一起有多少？俺以为是要百万亿呢，原来不过是开一次运动会的花消呢。。。: 看看那些无钱看病的人们中国实现全民免费医疗每年需花费1600亿元,目前中国不具备这个经济实力!但是，中国公车消费每年达到9000亿人民币！！！via ：@ 爱历史 低落
快..快扶下我..纳达尔三分发球解决了战斗！6-4拿下了第三盘！ 低落
…: : : 噢噢～！怪吾得啦！【亚运开幕玄机之一！】据说这个景象只在开幕现场才看到，电视转播中看不到。你有看到吗朋友？ 低落
一直没理我 低落
【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。 低落
台球状态缓慢回升中。。。 低落
很快就会再适合了。。。。忍耐过这段艰辛的日子，天高海阔等着你听说请吃冰棍，想到某天跟老妈的对话，“我想喝冰镇的碳酸饮料，我想吃雪糕，想吃……”，老妈平静的说“那些都不适合你……” 低落
我们永远不会忘记这位老先生 低落
回复点解啊？吃斋好啊！可以减肥，仲保护环境添！我呢排要吃斋。。。吃苹果。。。英语课有感 低落
果然我的胃和我的肠胃都不好对照了一下我贫血和疲劳 低落
看起来象是真实的,希望有关部门好好查查,还这些年轻的生命一个公道.【富士康死】此说法还待求证，不明真相的围观。另，目前富士康已有“十一跳”：今晨5点40分，广东工业大学一男生喝酒后不幸从宿舍楼坠落身亡。工作已经找好，签约富士康。该男生找到工后喝酒狂欢，结果酒醉导致坠楼富士康发生" 第10跳" ，21岁员工身亡，内部员工暴真相。 低落
错过这一个，你才会遇到下一个。收拾心情，生活继续。过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了!那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。早安 低落
今天和明天，跑两趟机场。 低落
杭州啊和你无缘了我的380啊5555555怎么又两个880天呐…………杭州站，VIP 压力好大呀！！票价确定啦~ ~ 280 低落
温总来科大这么大面子？？？？！！！热烈欢迎温家宝总理来临澳门科技大学..有没有人告诉我他什么时候来啊？我想看 低落
最近的请柬都玩视觉错位，小宇不愧是最受时装编辑们喜欢的设计师，从请柬的设计和细节，我想起了以前拍他的衣服，领口车线都做到了prada 的水准，很多国内设计师都比不了，但我错过了他的秀。另外一个我很喜欢的实穿品牌club monago 的请柬复古了双面瓦楞画，男装女装同时呈现，果然很务实。 低落
无言之爱！感人！他回到阔别已久的家。他房间里的摆设和几年前一模一样，而且整洁无暇。不难猜出，母亲定是每天来打扫一遍。傍晚，他从村委会领了张单子，上面是母亲这些年无意损坏的家中生活用品的维修费，村委会垫付的。他仔细看了看单子上的物品，竟没有一件是自己的。他眼眶一下湿了。母亲是个盲人。 低落
不求苟活于世~ 波兰总统其实没有死，他只是去了大船，接下来每个国家领导人都会离奇消失或死亡，2012要来了，你们懂的…青海不是地震,是在炸山。为了建方舟。美国总统对他女儿说：“波兰总统夫妇已经先登机了”-《2012》第20分20秒台词 低落
一早，再次看到菲律宾事件的相关报道与评论，依然感到相当沉重，心又不舒服了 低落
这是在干嘛！人家以为你要剃头发！表示我稀罕你的毛，如果是真的剃，让我郁闷会！分享圖 片 低落
祝：有所担当的教师，节日快乐！。爱自己的孩子，是人；爱别人的孩子，是神。教师，之所以神圣，当在此。。。 低落
只能略尽绵力寻人！福建8岁男童！超送寻人！福建8岁男童！超送@ 恐怖大王李西闽V 低落
走过我旁边，尖叫之后才知道。。。后知后觉。分享圖 片为什么没往我那走咧。 低落
我只想要你多陪我。 低落
最最痛苦的还是要努力减肥，一来自己长胖了不少，二来要更加像吸毒少女 低落
呵呵，无奇不有，真纠结的爱情啊。吓！这就是传说中的三角恋吗？恐怖！没完没了啊。。。 低落
如我，如你。失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到。早安 低落
今天我给家里电话了。虽然还是说不出口母亲节快乐之类的肉麻话啦。就假装不经意聊聊天。我老爸说你等着我开车去你那里玩啊。我老妈说你快点叫叫你狗儿子它每天跑去书房看你在不在呢。我好想哭哦。但是我还是很开心哦。 低落
好可爱啊~ 大周你啥情况PS 的吗？本人咩？哦买伦哥！！！！这真是大周？> _ < 强烈围观最后一张，跟某人的囧 照太像了发现一张周董很卡哇伊的大头贴……哈哈，小珠小珠你快看你们家小眼睛很童真！ 低落
俺是天秤座，这个懒第一俺承认~ ~ 每个星座，都有属于自己的第一名！快来看看自己和身边人的星座，是否有些符合呢？^ _ ^ 低落
理智的瘋 子疯子程度大测试，你有多疯呢？【看看你有多疯？疯子程度大测试】神仙给了你一个机会，把你带到了你生平最恨的人家里，仇人正好不在家，你可以任意毁坏他家里任何家具、电器、用品，如果有四样东西让你选，你会先选择毁坏那一样？【A 】投影电视；【B 】波斯地毯；【C 】马桶；【D 】大衣柜 低落
我终于在本届世界杯上实时目睹了进球，棒子队的...囧 低落
【《漫友》的校对工作素个问题！】漫友改版特别活动“漫友@ -@ ”！以微薄的容积讲述“我和漫友”的故事！原文数最高的前三名将会免费参加“漫友暑期党”！例文【我在马路边捡了一本漫友……然后我就醒了！】——就是这样请大家大力的【】以及！ 低落
....会不会导致很多iq 低的人故意夜睡呢?越晚睡的人IQ 越高。伤自尊了，这么多年来都按时睡觉，一直都觉得自己很乖，原来是IO 有问题，呜呜。。。 低落
回复555555···等了好久好久····了····都发了~ 就是时间问题这个拍的也不错~ ~ 感谢同学刚刚收到的幸运酷黑vios ,稀饭稀饭！！感谢@VIOS 威驰！ 低落
被小朋友电话给吵醒了，车子路上爆胎小朋友极力抢救。那，那，那，那我的晚饭怎么办呢？！ 低落
为啥总要裸上身？杂志侧拍，状态比较有趣 低落
童森推荐的吉祥鸟不错剁椒鱼头非常赞下次一定要再去另外带去的蛋糕也非常之Nb 最二的是店内看我们吃蛋糕开始放生日歌整桌人进入了高潮 低落
对电脑对了一天，我要晕了...搵 个人解救下我.... 低落
“地沟油”升级到“烤鸭油”，太无良了。。。致癌烤鸭油流入市场 低落
疑惑中？CCTV3 最新节目表，《毕录电视》收视高，却没有安排重播，一次都没有！CCTV3 的节目一般重播三次，或以上，为什么收视颇高的《毕录电视》在最新的节目表中竟然一次重播都没有？？ 低落
预测德国赢，结果输掉了赌局，西班牙和荷兰，又开始纠结，选谁？！ 低落
这就是爱~ “宝贝，你在那边，如果想爸爸，爸爸就去陪你。” 低落
要不要这样。。京爷原来你一直在暗恋笔笔，现在才暴露 低落
梁太你坚强，带着你丈夫的爱活下去，你有个出色的丈夫请珍惜丈夫付出的生命，带着儿子坚强地生活下去！就得有这样的汉子！梁先生一路好走 低落
有点心酸，其实开心就好了二十多岁的女人却是她人生中最灿烂的时候。是啊…而二十多岁的女人却是她人生中最灿烂的时候－睇到我有几分唏嘘添，出戏好似睇过唔记得了讲乜了已经男人永远要感谢在他二十多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为二十多岁的男人处在他人生中的最底点，没钱，没事业；而二十多岁的女人却是她人生中最灿烂的时候。 低落
一会儿就不能织围脖了郁闷 低落
培正那群王把为湿的围脖进行洗劫式..各种雷图公示到群里供围观...为湿下周不上班了 低落
向“多难兴邦”中死去的无辜亡灵们哀悼......向60多年前的抗日亡灵们哀悼…… 低落
不要食用了。。大家要注意啊！！围观下吧。 低落
阿娇，一早起来晨练吗早!! 低落
打电话回去，父母没事，平安！我家在四楼！！ 低落
哪三种动物多高？答对有奖 低落
那奥胖身边还能坐人吗？不要小看smart ，当年洛杉矶湖人的天皇巨星，史上最伟大的中锋奥尼尔的座驾就是smart 。看！2米16的大个子坐在smart 里面一点都不拥挤。 低落
三个半小时的车程后，我们来到湖南临湘江南镇谷花村中心小学，下车一看，这地儿不错，不需要我们献爱心，于是乎～我们又回到车上换另一个地！ 低落
回复我是27，我同事8，我刚看到一个人回复3一个比一个狠多少啊？别告诉我是…… 低落
该拿神马来养胖你，我的钱包…: 你们都消停点吧！天天不给钱包吃东西，还指望它能胖起来？！: 钱包！你听见大家的呼唤了吗！？: 钱包！你要坚强！要变胖！: 演技钱包！你怎么了！钱包！你怎么了！ 钱包！你怎么瘦了！！ 钱包！！！你醒醒啊！！！ 低落
哇怀念系城建既生活哦公管4条k ~ 没看到隔壁那个么……果断转！企业管理课上，惊现公共事业管理F4 低落
哈哈.mua 谢谢谢谢.大家都越来越索哈哈哈哈啊生日快乐啊！今日仲未过，哈哈！祝你越来越索啊！cyy18 岁了,!!~ 好多人生日哦今天.所以我也凑了个热闹..然后在广州的手机号暂时用不到呀.所以短信的祝福看不到呀哎.不过好谢谢你们哦.qq .上收到了.即使我不在你们身边,你们还是记得我哈哈.谢谢18年来我曾经碰过见过的所有人,或许我曾经应为你们而改变,才有现在的cyy .也祝今天生日的生日快乐 低落
演艺圈，坐电梯上去，就坐电梯下来~ ~ ~ ~ 这句话好现实！看得挺心酸的《残酷舞台真实录LIVE 》不只是一张演唱会DVD ，更是一段触动人心的传记故事。DVD 用五段传记影片串接五段演唱会画面，从故事开始引领我们进入罗志祥内心深处的真实情感，当你还在为他的血泪努力影片疼惜动容，罗志祥已经昂首上前大声歌唱！ 低落
这坨钱是我的该有多好差一千块就可以买爱疯了~ 低落
唯一喜欢的宠物小精灵~ ~ ~ 我喜欢它超过小新很多~ ~ ~ : : 可怜的皮卡丘没了爸爸.又一个漫画家走了！日本著名卡通片《宠物小精灵》的主编剧首藤刚志脑出血，他在奈良JR 车站的吸烟室突然昏倒，送往奈良市救护中心，断定是脑溢血，最终抢救无效离世，终年61岁。他的《宠物小精灵》不仅在日本人气十足，在中国大陆和香港也广受欢迎，艺术不分国籍！。哎，可怜的皮卡丘没了爸爸。。。 低落
唉~ 真是奇了怪了~ 这一晚上，我既没看到传说中的弹窗大战~ 也没看到大家疯传的腾讯至用户的一封信，更没有哪个说要我卸掉其一~ 表示他俩在我电脑上都和平相处。。。群里的人都说我爸是李刚~ 我表示灰常不解。。。 低落
多梦幻~ 就是童话的感觉` ` 美死了！Mielchen as Alice ...Mielchen 是我在乌克兰的朋友,我们一起做COSPALY 十年,她现在住德国 低落
陽 光那麼 好,原本想晒太陽 ....去到泳池工作人員 居然說 有雷暴警告...唉.... 低落
这是炒作嘛？。张艺谋剧组领盒饭，经典吵架，比< 三枪〉更好看！ 低落
袋鼠自杀了？怎么跟人一样呐。这世界到底有没有真相？天知道。。在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧... 低落
忙急了真想从6楼跳下去~ ~ NND ，物流公司公司送个两箱王老吉，妞最讨厌喝的饮料。谁想要现在报名，妞给你们快递过去~ 低落
排拖稿到头终有报，只有码字是王道…… 低落
JM 艾滋全国排名次次都是前几位...啦...提醒吓大家...哈。琴晚打过黎以为你讲笑。。点知系真概·希望你系天堂开心啦··中意蒲概朋友小心啦··距就系成日出去玩女人。。跟住上个月身上无端端出现红点一块一块甘，，去验先知有左爱滋。。，，，于琴晚自杀离开人世。。认识距由同距发生过关系概人唔好在出去玩费时传得越来越多人有。大家帮手转 低落
可怜的孩子被逗醒了傾 城一曲牡丹亭勝 卻 遊 埱  K 人散怎囉 拈 低落
有人愿意向帅吧吧刊投稿吗。文字图片都可以的。> ,< 这可能是我最后一次做吧刊了我想做的好一点可是没人投稿。TUT 低落
坚强` ` ` ` ` ` 眼泪又不争气的流了下来……感谢大家的，但是很遗憾，最新得到的消息，这位刚做妈妈的女子已经身亡，默哀。所幸她的孩子之前因为早产，一直在医院暖箱中没有回家，逃过一劫。祝逝者安息。只要新的生命在，希望就在。请大家帮转！新民网网友在上海滩发微博“刚才一位朋友打电话让我帮忙打听大火里的一个产妇，到现在生死未卜，她正在月子中，住在26楼，当天一个人在家，着火时打出过电话‘姐姐，快来救救我！’和他们一起期待生命的奇迹！” 低落
今天韩哥继续人品大爆发~ ~ ~ 本来风扇还好好的吧，他一坐下立马不转了~ 看着其他七个吊扇下满足的娃~ ~ 哥们只好摊摊手表示无奈了~ ~ 低落
当个孩子真好。小时候想快点长大，长大了又怀念小时候，就是这么纠结。大家早上好。经常在某一瞬间，我们都以为自己已经长大了。但是我们会发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某些必须的牺牲，更重要的是懂得爱与被爱。原来我们从未长大，其实我们都还只是个倔强的孩子。早安 低落
在这生与死并存的世间，只要能好好地生活在这个还称得上美好的世间里，我们就是幸福的。有了生命，你就已经站在幸福的屋顶上了。别抛弃了幸福，纵身一跃。朱德庸《跳》送给遭遇挫折的人，没有什么比生命更值得珍惜！ 低落
q 轉 發 微博。据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！ 低落
回复错拿关心当…我悲剧了恩！I do !对待爱你的人一定要尊重，爱你是有原因的，不要问为什么，接受的同时要用加倍的关爱回报，但是千万不要欺骗人家的感情，哪怕你对人家没兴趣，哪怕人家长得丑一点，这是你用钱买不来的财富。 低落
跟曙光哥說 的一樣 啊!!!!!!!!!!!!人大代表发话了，一定要起来反抗，不然你就是贱人，请问你想做贱人吗？很贱包括我自己在内的中国百姓,是全世界最贱的人.我们自己的土地,要花钱买,还只买70年,当年装电话,忍受全世界最高的话费,一台要交1万元的初装费,汽油电水费都涨价,到了医院就忍受宰割,孩子去学校,还要听任蹂躏,学费不少,教不成器,责任自己担.我们只能忍,不能反抗,连出生抗议都非法.我们不贱,谁贱? 低落
大家都上岸了，现在下海会淹死。海外留学归国人员简称为海龟，但现在就业竞争激烈，工作不是那么好找，许多海外留学人员一归国就待业，于是现在又出了个新词― ― 海带。还有的海归派无处发挥，做了盗版贩子，就叫海盗。据说还有一位因为怀才不遇，把头发都愁白了，大家居然叫他海公公。咳，太乱了。 低落
灰常灰常灰常灰常...我是真的不想去上课啊...悲催，闪...上课去了 低落
i guess 被挡住的是dollars on ebay 翻的真牛X 中国特色 低落
那场雨把这几只小鬼的身上都淋湿了，然后一回来就换上了今天刚领到的校服。挺漂亮的呵呵～我也想当小学生～谁收我！！！！～～ 低落
转给“我种的含羞草也挺好养的”，当时哥内牛满面。（分享） 低落
夏天，牛人这样吃泡面~ 低落
喔,今日是一青窈 的生日,祝她生日快樂 !最喜歡 她的ハ ナ ミ ズ キ ,感動 得哭的一首歌 低落
他们永远活在人民心中以史为鉴！【历史上的今天】1941年9月25日，日本侵略军对河北省西部的革命根据地发动了“围剿”。六班奉命拖住敌人，把敌人引向三面是悬崖绝壁的狼牙山主峰棋盘陀。最后，他们在弹尽粮绝的情况下，纵身跳下高达数百米的悬崖。马宝玉、胡德林和胡福才壮烈牺牲。葛振林、宋学义被半山腰的树枝挂住，带伤归队。 低落
回复世界杯和现在的地球一样，变化太炫目了！没想到啊，没想到，桑巴军团竟会铩 羽西归，被橙色风暴卷回了家。世界杯充满了变数啊！半夜里，轻轻的我睡起，揉一揉惺忪朦胧的睡眼，观一观两匹黑马的决战。一声叹息，轻轻的我又躺下，却不如我3小时前轻轻地起。悄悄的我睡意全无，望着东方鱼肚白出现在天际，悄悄地怀着一丝憾意，忍悲和非洲黑马别离！ 低落
五卅！就是老板娘太凶，老是板着脸；发点吃的报复社会!苏州那晚的夜宵，大家都说没吃过噶 好吃的腰花---结果，你懂的， 低落
刚开始玩儿，还没弄清楚 低落
俺宝宝咋瘦成这个样了。。好几顿都吃不饱了吧。。。怪不得一说吃就那么上心。。。。。5555。。。线条神马的。。这腿好瘦好长~ ~ ~ ~ 纸片儿宝宝哟这小纸片儿。正妹。周笔畅。 低落
看的我好感动,2007的夏天,结识一群爱唱歌的大哥哥们,谢谢你们陪我们走过,你们的勇敢,坚强与兄弟的情深我们都懂,那种感觉现在再也不会出现了!! 低落
日本拿出侵略东三省的气势，拿出南京大屠杀的架势，我就不信亚洲足球打不进世界杯的八强。 低落
两个都不稀饭 低落
回复哟西~ 蛋定蛋定神啊！！吓死了....哟西、吃N 堑 长一智你不厚道……我眼泪都吓出来了，她们都睡觉了，我一下子叫出来了数一下女孩甚少有多少个点?【胆小者勿看】 低落
天哈哈，说的太对了。你不觉得你和你对面的慕容晓晓感觉怪怪的吗？哈哈哈，笑死我。慕容晓晓跟音凰舞帝好暧昧。。。 低落
我最爱的Marceau ~ 低落
这市场上的少数人还真不容易做到啊当人满仓买入股票时，市场对他最不利的一招就是跌，当人空仓时，对他最不利的一招就是上涨 低落
回复不跟你们好了拍的太胖了实话云莲mm 你的电脑太脏了，后来我回到家发现我的也很脏，我马上擦了擦，雪白雪白了，一下就有优越感了 低落
特剧了，养伐起，伐接领子划铃子了，有人接伐现在年轻人这么直接啦爆爱这条Burberry 的围巾，求包养！求圣诞礼物！ 低落
我又想打边炉~ 搞掂晒D 也拉，系金兴打紧煲 低落
哈哈哈哈哈、SM 五阿哥！！！你为神马隐身了。。不对小燕子可见~ ！！！ 低落
愿一切众生具足乐及乐因，愿一切众生永离苦及苦因，愿一切众生不离无苦之乐，愿一切众生远离爱憎住平等舍。为所有灾区的同胞祈祷，为苦难的众生祈祷！ 低落
我怎么一个都不沾边嘞【幸福来临的九个预示，你知道吗？】1.拍照片喜欢露齿笑；2、旅游纪念品摆桌上；3、不太喜欢看电视；4、平时爱喝热饮料；5、再忙也要运动；6、有两个最好的朋友；7、性生活很和谐；8、和快乐的人住的很近；9、有一个姐姐或妹妹。 低落
该下班了；外面的雨好大di 说；咋回去啊~ 低落
2001年2月20日，“李明华”银行账户存款余额为1366.25元。2001年2月21日至26日，建行在广州芳村、荔湾、越秀、天河的ATM 被“李明华”储蓄卡利用银行网络故障连续取款434笔，共计563200元。2001年2月27日，廖淑珍在新塘继续取款时被银行人员当场抓获。 低落
这种东西都是用来害人的哇master pieces ！Alexander Mcqueen 2010fw-2011 。。与其说是鞋，我更愿意说她们是艺术品，大爱拜占廷风格！ 低落
女神都好高~ 今天跟Lisa S 和Simon 一起工作她真人很美很高站在她旁邊 忽然變 了小矮人 低落
發 現 我淚 點 真是越來 越低了...T -T 真的还蛮感动的最近真系好眼浅咯....有价值的人生,是自己是有价值的人,并使别人的人生有价值.MV 般长的广告.....有价值的人生【心理短片】人活着的意义是什么？ 低落
看到我4年前的日记，觉得那时候整个人的情绪比现在高8度，看了几眼，直觉得闹心.... 低落
回复注意世界杯以后的日子吧，农行下周或许上市时......跌跌不休何时止啊！迷茫的股市继续谨慎，蓝筹股继续下跌。这似乎已经到了非常严重的程度，这对于中国经济的健康发展十分不利。不知那些所谓“砖家”们有没有意识到这一点......宏观调控面临的“两难”问题增多，复苏曲折超预期；高层密集调研，国务院连续研讨，从紧政策或告一段落；国土资源部：房地产市场或面临全面调整，降价或在一个季度之后；商务部：物价上涨压力不会超预期，对CPI 影响不大；晋煤首获采气权，打破中国煤气层开采垄格局。 低落
我承诺，如果从我的微薄超过1万次，我就提前公布狄仁杰主题歌。娘的，豁出去了。拜托拜托，请看我微博的朋友们都转起来，为一个两岁半的孩子争取一个社会欠她的公道！！事发江苏省徐州市天马少儿艺校幼儿园，今年两岁半的女孩小莹因为和同班小朋友、大班陈老师的孩子小梦发生争执，被陈殴打近10分钟。在场的一位老师参与打人。学校的监控视频拍下全过程。 低落
我以后生个女儿名字要叫“美丽”，那别人看到我就会说’美丽的妈妈“。 低落
迷茫的徐亮 低落
[爱心专递][爱心专递]请关注一下希望微博里的兄弟姐妹老少爷们们，看到这个帖子不要吝啬，一次，为了这个可爱的小宝宝，你的鼠标点击一次，也许就是给这个宝宝一份回家的希望与机会。人间有爱，博友真情无价 低落
不错的志向！好友的女儿到了“十万个为什么”的年纪，天天缠着妈妈问问题，有一天好友和女儿说今天轮到我问你哦，长大以后想做什么，宝宝想了想说“做老婆”。。。 低落
这是大俗，怕管不住啊。反三俗？从公仆做起？“中纪委领导对陈绍基案、王华元案、黄松有等案的评价是，都犯了一个低级错误——嫖娼。”广东省纪委副书记丘海说，党员干部嫖娼是一票否决的，高压线，碰不得，一碰即死！——反三俗的确应该从公仆做起，从管住下半身做起。 低落